Il s'agit du FloodCast ÇA PUE SA MÈRE
FLOODCAST Florent Bernard Adrien Ménielle C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Oui oui bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Comment vas-tu Adrien ?
Je ne te l'ai même pas vraiment demandé Des fois on fait semblant de se demander comment ça va Pour les auditeurs tu vois Quoi ?
Ah bon ?
Non mais genre on se voit avant Ah oui d'accord Et on sait déjà comment ça va Il était trahit sur notre métier J'étais vraiment...
Tu fais semblant de ne prendre des nouvelles de moi Non je veux dire comment ça va J'ai vu dans ses yeux le con Quoi ?
Depuis dix ans Ça ne t'intéresse pas ?
Depuis dix ans je suis juste un collègue Parce que je t'ai tout dit quoi Mais là je ne t'ai pas demandé quand tu es arrivé C'est vrai c'est vrai Comment vas-tu ?
En vrai ça va bien Déjà parce que j'étais malade et ça va mieux Ah oui oui oui c'est vrai Et puis il fait beau Et puis bon après il reste que le Front National est aux portes du pouvoir J'avoue que ça pèse un peu dans la balance de l'autre côté Alors c'est un peu différent de d'habitude Parce que là on n'a qu'un seul invité aujourd'hui Ça sent un peu la fin de l'année quoi On bosse moins,
on va ramener le papy Brossard Non mais j'étais malade On devait enregistrer, ça a été le bordel Personne ne voulait être invité avec lui, c'était très compliqué Alors je voulais faire cette blague Mais je commençais quand même à me dire C'était un peu dernière minute Mais peut-être que je veux juste la liste Et je vais vous dire si c'est justifié ou pas Oui,
ça je comprends Finalement c'est normal Mais alors notre invité, c'est pas la première fois qu'il est là Et ça nous fait grave plaisir de le retrouver Notre invité fait du stand-up Et si vous en doutez, vous n'avez qu'à vérifier son pseudo insta Car c'est genre carrément dedans Il a plusieurs podcasts Dont le plus récent Podcast Sauce Avec Pierre Thévenoud et Franjo Il a aussi un prénom qui commence par un U Ce qui n'est pas si commun Allez,
trouvez un autre prénom Ursul Bon allez, un Ursul Ulysse Bah non, une Ursul Ursul, le prénom d'Ursul Ah oui c'est vrai Un prénom d'homme tu veux dire Ouais j'avais pas moi Parce que Hugo maintenant ça existe sans H Euh Hugo Ouais Ué Non tu sais Ube Ah oui oui bah c'est un allemand quoi Bon bref C'est Urbain Merci Quelle belle intro Il y avait Ulysse C'est pas un prénom Ulysse ?
Bah oui Ulysse ça marche Ulysse Si j'avais eu un fils j'aurais aimé l'appeler Ulysse Est-ce qu'il serait sur son 31 ?
Ouais Blague de geeks C'est pour les geeks ça C'est pour les geeks C'était nul d'ailleurs Ulysse 31 on peut le dire Ah j'ai jamais regardé moi Ah mais arrête Il aime bien détruire les idoles Ah ouais pardon Non mais moi j'en ai rien à foutre J'ai jamais regardé je crois Adrien a un t-shirt Star Trek là actuellement Tous les vieux dessins animés de Tonton,
Albator et tout j'ai un peu tout essayé de regarder Ulysse 31 c'était globalement nul on peut le dire T'as quel âge déjà Urbain ?
Devine 36 36 36 36 C'est chiant d'avoir exactement son âge Enfin de paraître exactement son âge Et c'est ça ouais Y'a pas de ah un peu jeu Ouais enfin Non mais du coup Ulysse 31 c'était ta jeunesse ou c'était déjà un peu fini toi ?
Non c'est complètement fini Tonton c'est même pas les grands frères c'est 10 ans avant moi C'est les années 80 c'est Albator C'est Adrien un petit peu Les vieux là Non mais toi t'as pas eu Ulysse 31 t'es encore après Bah si moi j'ai 44 Ah ouais Toi tu les fais pas par contre à chaque fois quand même tu les fais pas A chaque fois A chaque fois que tu prends un an tu fais pas l'année qui t'a pris Non mais ça grignote Tout le monde lui dit je veux dire Ouais tout le monde lui dit Mais ça de moins en moins quand même ça grignote là je suis en train de rattraper mon âge Le Covid a été une catastrophe je pense C'est vrai qu'avant le Covid,
quand je disais mon âge, les gens ils faisaient WOUH WOUH WOUH Et maintenant ils font WOUH WOUH WOUH Ils ont eu une crise cardiaque visiblement C'est ce que tu viens de faire tu vois, ils se disent ah putain ah ouais Avant c'était euh...
Avant ils se faisaient un rackiri, ils s'ouvraient la gorge C'était Nassim Liès qui est sur le tournage de Groom qui m'a dit WOUH WOUH WOUH Après il a fait un sac de horrières, il a été niqué un requin Il m'a mis un coup de pierre tourné Nassim, l'homme extrêmement beau là,
c'est ça L'homme beau de sous la scène De plein de trucs Très compliqué J'ai quand même tourné 2 saisons de Groom à ses côtés Ce serait difficile quoi J'avais une gueule de merde dans Groom Ceci dit, je te rappelle que les gens me donnent plus Parce que moi j'ai 32 La petite anecdote avec Charlotte Charlotte Gazebourg qui dit ah mais t'as 32 ans Je te donnais plus Ah ouais tu en avais combien ?
40 Alors c'est beaucoup plus Charlotte C'est vraiment un chiffre bien plus énorme Ouais mais si ça se trouve elle aurait pas fait le film si elle t'avait pris pour un gamin Peut-être Je sais pas, peut-être Non mais je pense que dans sa tête c'était un compliment Du genre je te donnais 40 tellement t'étais Je veux pas à toi de le dire,
calme-toi là Il est complémentaire Quand je me suis dit ah il est à l'âge de mon petit frère Flo Ça m'a fait bizarre Parce qu'en fait t'es là depuis longtemps et t'as fait des trucs Bienvenue dans ma vie Imagine Oui Mais d'ailleurs c'était même mon petit truc Là pour le coup c'est le truc que j'ai moins C'est qu'il y avait le côté ah t'es jeune pour faire tant de trucs Et t'es genre ça va c'est cool Maintenant j'ai juste l'âge de faire les trucs que ça Moi j'ai eu ce truc de t'es jeune t'es jeune Puis après j'ai rien fait Et on m'a juste dit ouais ouais Là c'est bizarre que t'aies rien fait maintenant C'est bien chelou Mais du coup je tiens à dire que votre amitié est presque bizarre du coup maintenant Ces 12 ans d'écart ne me vont pas du tout Je te trouve presque un peu chelou
C 'est ce qu'on s'était dit une fois J'avais remarqué qu'Adrien était plus proche de l'âge de ma mère que du mien Ouais Par exemple, vu que ma mère m'a eu jeune, il est beaucoup plus, enfin pas beaucoup, 2-3 ans plus proche de ma mère que de moi Bon bah ça confirme ma théorie On va passer au jeu du FloodCast,
chers amis, le Pape a organisé une rencontre avec près de 100 personnes Le Pape ?
Le Pape, François Ok Ouais moi je l'appelle le Pape mais, a organisé une rencontre avec près de 100 personnes qui avaient tous un point commun, lequel ?
Les humoristes Très bonne réponse d'Urbain Attends il y a stand-up dans son nom dans ça Tout ce qui est sur l'humour Il y avait Conan O'Brien, Jim Gaffigan, Chris Rock, Oupi Goldberg, Mike Birbigliak, Julien Louis-Dreyfus également Et il y avait des français Est-ce que vous savez quel français il y avait ?
Redouane Bougueraba Redouane Bougueraba Ah ouais ?
Non mais sérieux, il a tout fait, c'est pas vrai Aujourd'hui il fait le Vélodrome là, on parle de ça, il fait le Vélodrome aujourd'hui J'espère qu'il l'a roasté Le connaissant, c'est sûrement son genre C'est sûr qu'en tout cas il fait des blagues ce soir devant 40 000 Marseillais Sur comment il avait la bite du papier tout ça Mais cela dit,
il n'y a pas de photo avec Bougueraba, enfin il a été annoncé Mais il n'y a pas de photo avec Bougueraba et le Pape Il l'a ghosté Je ne sais pas si du coup il n'est pas allé ou je ne sais quoi Un connaissant redouane, il a pu oublier, il a déjà une anecdote connue,
il a raté Zizou Alors que c'est son idole et c'est ce qu'il a pris le mauvais ravion Le mauvais ravion, vraiment une liaison assez folle là Le mot mauvais avec un R à la fin J'aurais jamais dû dire le truc sur la bite qui est, je vais prendre cher Tu viens de donner une note un petit peu à cet épisode Depuis tout à l'heure il me regarde et il me dit premier erreur,
premier erreur Je vais lui dire c'est n'a pas dit Mais en revanche il y a un autre humoriste, et là pour le coup il y a des photos et tout Français ?
Il était présent un humoriste français Gade ?
Pas Gade Bah ça aurait été logique Il vient faire sa conversion et tout Bah c'est ça De quoi ?
Gade il a fait un coming out chrétien Bah le film, il s'était fait un film sur ça Pas pour autant Tu n'écris pas la biographie de Yannel Mallet c'est ça que tu es en train de me dire ?
Je ne me suis pas trop renseigné Ah d'accord je ne savais pas Il a trouvé la voie de Jésus Une femme ?
Ce n'est pas une femme Un humoriste, plus de 40 ans ?
Je pense oui Ouais mais il ne connait que...
Ulysse 31 Attendez je vérifie son âge Non pas du tout justement Un homme, j'ai dit non quand il a dit une femme Oui oui c'est pas une femme C'est pas une femme, ne le prend pas personne Et c'est méga connu par rapport à Raewon ?
Bah ce n'est pas la même génération puisque là l'humoriste qu'on cherche a 48 ans Mais franchement il est très connu Tout le monde le connait quoi Bah Elysee Moon Jamel ?
Non pas Jamel, pas Elysee Moon Ramzi ?
Pas Ramzi Il n'est plus trop humoriste Ramzi Là c'est vraiment un gars qui fait encore de la scène DuBoss qui est trop vieux 48 ans Palmade j'y crois pas Même s'il y aurait un petit tour dans le confessionnel à faire Ce serait un peu long Je pense qu'il le garde Avec ce level de connerie c'est directement le pape C'est pas le curé du pape Faut un gros gros level 48 Je ne sais pas si ça va vous aider son âge Mais en tout cas c'est cette génération là Et il n'a pas fait tant de spectacles C 'est un spectacle.
Parce qu'il n'est pas que humoriste.
Commander ?
Non, mais voilà, on est plus sur ce genre-là qui font des spectacles, qui remplissent très bien.
Chris Escaire ?
Non.
Pas Chris Escaire, mais plus Commander.
Manu Payet ?
Très bonne réponse !
Manu Payet, qui est allé avec sa maman.
Il me chambrait.
J'ai dit la bonne réponse, il était en train de dire « bah n'importe quoi !
».
Non, non, c'est pas pour ça que je disais.
Je sais plus pourquoi j'ai dit n'importe quoi, mais c'était pas… Manu Payet.
Manu Payet, t'as bien fait la… Manu Payère, on pourrait l'appeler.
Payère.
Il donne vie aux souvenirs d'un enfant et illumine pour un instant le regard désespéré d'une personne seule.
Par le spectacle et la fête, il rapproche les hommes des uns des autres.
Qu 'est-ce que c'est ?
C'est ainsi que le 16 décembre 1993, Jean-Paul II s'est adressé aux gens du cirque.
C'est la première fois que le pape parlait, en tout cas à des artistes réunis dans une salle.
Ah ouais, les gens du cirque, on nous a déjà appelé les saltimbanques et tout, les gens du cirque, c'est quand même… Non, mais là, à l'époque, c'était les vrais gens du cirque.
Ah ok, d'accord.
Et depuis… J'ai cru que c'était ce qu'il avait dit au comique.
C 'est la première fois que le pape, c'était le vendredi 14 juin, a rencontré plus de 100 artistes, comédiens et humoristes provenant principalement d'Europe et du Côte d'Ivoire.
100 artistes, je me permets, 100 artistes, si j'ai eu… Ça y est, je vous ai contaminé.
Voilà.
Non, non, mais maintenant, je… Et combien ils sont allés pour un 5 minutes ?
Bah, alors… Attends, ils ont fait une représentation devant le pape ?
Non, non, ils sont venus rencontrer le pape, le pape a fait un discours.
Mais il y a une vidéo que je trouve personnellement un peu gênante, où ils essayent tous un peu d'attirer l'attention du pape et faire des blagues.
Et donc, tu as un peu tous les gens quand même très marrants du game, mais du coup, tu fais… Ils se ridiculisent un peu.
Devant le pape.
Du coup, c'est un petit peu nul.
Je ne sais pas… Ouais, je vais le dire, ça m'a déçu de certains.
Pour Jim Gaffigan, je savais qu'il était à fond, mais c'est même pas… Tu peux être religieux et tout, mais le pape, c'est comme rencontrer un président, on sait qu'il a des saloperies, quoi, il a des dossiers, c'est le pape, quoi.
En plus, là, il a sorti des dingueries, je crois, sur… Ouais, ouais.
Non, mais bon, écoute, ils ont fait leur coming out religieux pour certaines plaintes.
Si j'étais con, tu vois, Conan, je ne m'étais jamais dit.
Ouais, ouais, ouais.
Après, c'est toujours un truc où je me demande… Moi, ça ne m'intéresse pas du tout, en plus, je ne suis pas du tout sensible à tout ça.
Mais nous, Big Flo et Oli, ils avaient rencontré le pape.
Il y avait Bigard aussi qui avait rencontré le pape.
En vrai, ça ne commence plus du tout à être cool.
Non, mais c'est ça.
Mais non, mais ce que je veux dire, ce n'est pas des célébrités de ouf non plus.
À un moment… Non, non, non.
Mais souvent, tu as l'impression… Et Payet a fait ça, je sais que Big Flo, pour leur parler avec lui, c'était aussi par rapport à son rep.
Ils ramènent leurs parents.
Des fois, c'est vraiment un truc… Ah, mais je capte.
Moi, j'ai été baptisé pour mes grands-parents.
Moi, je fais ça avec ma mère, c'est pour Nagui.
C'est moins cool.
Mais quand même, le pape François, il reconnaît l'impact considérable de l'art de la comédie dans le monde de la culture contemporaine grâce au talent humoristique et à la valeur unificative de l'humour.
Il s'est bien mouillé.
L'art de la comédie peut contribuer à un monde plus empathique et plus sympathique.
Ce qui me fait rire, c'est qu'il a invité Redouane.
Je pense qu'il n'a pas regardé le special sur Amazon.
Plus empathique, plus sympa.
Pendant son discours, le pape a enfoncé son pouce dans son oreille droite et agité ses doigts.
Un geste qui a provoqué rire et applaudissement.
Ah ouais, l'humour à l'ancienne.
Il a des auteurs.
Je vais leur faire ma meilleure routine.
Le pouce dans l'oreille.
Je les imagine tous faire.
Ah, trop bien le pape et tout.
T'as mis ton pouce.
Ah, trop marrant.
Putain, mais du coup, je le confonds le pape.
C 'est quand même pas...
Non, putain, j'étais en train de sur le Dalai Lama.
J'étais sur celui...
Ah, qui a fait sucer la langue.
Il ne s'est pas fait sucer la langue.
Non, il a demandé.
Il a demandé.
Conchantement quand même.
Mais oui, il y avait beaucoup de...
Mais c'est vrai que moi, j'en ai un peu rien à...
C'est vrai que c'est bizarre toujours ce truc de rencontrer des grands de ce monde.
Ça m'a jamais vraiment...
Du coup, il faut demander.
On me demande.
C'est comme la Légion d'honneur.
Je pense qu'on me demande.
Je ne pense pas qu'ils aient réclamé ce truc-là.
Redouane n'y est pas allé.
C'est sûr, s'il n'y a pas la photo, c'est qu'il n'y est pas allé.
J'appelle cette personne, qu'ils me disent immédiatement.
Ah ouais, j'ai zappé, frérot.
C'est sûr, il a zappé.
Cela dit, c'était entre deux.
En ce moment, effectivement, il a fait Paris.
Enfin, il a fait Debercy, Marseille.
Donc, c'était pile entre les trucs.
Ça ne l'arrangeait peut-être pas.
Ou alors peut-être que le pape est ce soir au Vélodrome.
Ce qui est possible aussi, peut-être qu'il le ramène direct.
Il fait la première partie de Redouane.
Il fait la première partie avec Cyril Gann.
C'est le pape ou Zizou.
Mais il y en aura un des deux.
Vous, il y a quelqu'un.
S'il vous invite, vous y allez tout de suite.
Quelqu'un qui n'est pas forcément dans le monde de la comédie.
Une espèce de personnalité.
Ah putain, c'est intéressant ça.
Tu vois, une personnalité qui… Qui n'est pas du tout dans l'entertainment.
C'est ça.
Disons, quelqu'un… Ah putain.
En fait, dès que moi, c'est officiel, ça me fait un peu peur.
Parce qu'en plus, je sais que moi, je n'aurais pas… Je suis quand même quelqu'un de poli.
Ça ne se voit pas.
Mais je pense que si je suis dans ce truc… Genre si je croise Macron, je n'oserais pas faire le gars… Je ne te serre pas la main, gros.
Je serais très gentil avec Macron.
Alors qu'en fait… Est-ce que c'est poli ou est-ce que c'est lâche ?
Non, mais en vrai, c'est une question que je me poserais si j'étais sportif.
Si je vois Macron en pleine crise de… Je ne sais pas, des retraites ou quand ça tapait sur les gilets jaunes.
Et si j'étais un sportif là où il serre la main de tout le monde.
Il y en a un carrément… Rudy Vivan, ça m'a fait marrer.
Il s'est mis à genoux direct parce que dans sa culture Maori, le boss, il faut se mettre à genoux et mettre les deux trucs comme ça.
Et il y en a un qui lui a dit… C'était un truc connu.
Il lui a dit, Manu, mes papiers.
Il lui a dit ça.
Il faut penser à mes papiers, ma naturalisation.
Et il l'a eu.
Politique, non.
Ouais, politique.
Parce que même si c'est des gens que j'aime bien, je sais que la déception… Mélenchon.
Tu vois, ouais.
Je pense qu'à une époque, j'aurais dit Mélenchon, pourquoi pas.
Maintenant, jamais de la vie.
T'as trop à perdre, c'est ça.
Voter Front Populaire quand même.
Tout de même, évidemment.
Mais il faut… Ouais, la politique, t'as trop à perdre.
Et puis moi, j'ai jamais… C'est marrant, j'en parlais à des potes qui ont eu plus une éducation avec ça.
Moi, j'ai pas du tout été dans une famille anarchiste ou quoi que ce soit, mais vraiment, tous pourris, tous des cons, tous des merdes.
Donc, j'ai aucun respect particulier avec le… Ça, c 'est pas anarchiste, c'est Rassemblement National.
J'avais des parents pas du tout intéressés par la politique, donc j'ai aucun respect sur… Enfin, j'ai aucun respect.
Pour moi, c'est des gens normaux.
Je m'en fous.
J'ai pas un truc spécial à devoir à qui que ce soit.
Je dis ça, je l'ai fait moi pour un truc minable en plus.
Je l'ai fait, il y avait Clermont Ferrand, de ma ville, qui devait être capital de la culture européenne.
Ils se sont battus contre… On a perdu contre un souroubé, une merde.
C'est n'importe quoi.
En plus, on a perdu.
Mais du coup, il y avait un dîner avec les personnalités de Clermont, donc t'imagines si je suis dedans à quel point on a des gens connus.
Je me suis retrouvé dans une table avec un député macroniste, l'adjoint Omer.
Et je me suis rendu compte très vite comment ça marchait la politique.
Un, j'y suis allé pour une truffade et rien du tout.
Et j'ai dit, super les gars, je suis vraiment achetable pour 4 francs.
Et de deux, j'ai vraiment compris comment ça marchait la politique.
Parce qu'en vrai, si je voulais mon Comédie Club à Clermont et deux trucs, je les avais direct.
J'avais tous les contacts.
Ça va trop vite.
Tu bouffes avec eux, t'es sympa.
Ils disent, il est bien lui, on le connaît.
Ça va trop vite en fait.
Trop peur moi.
J'aurais dû faire en fait.
Pour finir, je serais un peu...
T 'aurais dû te mettre à genoux, mettre les mains...
Des sportifs peut-être ?
Ah oui, j'en parlais dans Podcast Sauce il y a pas longtemps, Zizou.
Ouais, Zizou.
Après moi, il y a trop de...
En vrai, si c'est pas des hommes politiques, moi, plus ou moins n'importe qui.
Non mais genre, je suis fan de tellement de trucs.
Moi des musiciens, on revient à l'entertainment un petit peu.
Je sais que des musiciens, j'ai vraiment un côté fan total où je peux...
Alors j'ai un tout petit problème avec les musiciens, c'est que...
Il y en a beaucoup que j'aime énormément.
Mais je déteste ce qu'ils font dernièrement.
Je leur en veux énormément.
Mais il y en a plein comme ça où j'aurais pas envie de les rencontrer parce que déçu.
Ou parce que moi, je sais que je vais mentir en disant « Eh bien, ta dernière chanson alors que... » T'es obligé de dire ça.
Moi, de la petite expérience que j'ai eue en fréquentant des gens connus en faisant un film, les gens n'ont aucun problème à dire « La vérité, si je mens !
» Et rien d'autre.
Les gens sont quand même à très à l'aise.
En tant que gars qui crée des trucs, je sais qu'il faut pas à leur face.
Je sais que c'est détestable.
Moi, je suis hyper mal à l'aise quand des journalistes invitent quelqu'un qui fait un nouveau truc.
« Ah, c'était quand même bien !
» J'aurais fait « Ouais, je suis là pour autre chose.
» Ça me déprime.
Moi, je trouve que ça fait partie du jeu un peu.
Moi, je sais qu'il y a encore...
Enfin, pour le coup, je compare pas.
On est personne.
Enfin, je suis personne.
Mais Golden Moustache et tout, on m'en parle encore beaucoup.
Et j'ai pas un truc de...
Enfin, ça me fait plaisir encore.
J'ai un espèce de truc de...
Surtout qu'il y a un truc très mignon sur Golden Moustache.
C 'est peut-être un peu différent.
C'est que les gens, souvent, ils disent qu'on était gamins.
Donc, il y a un truc un peu mignon de « Ah, vous m'avez accompagné quand j'étais gosse, machin.
» Mais moi, ça s'est arrivé plein de fois de « Eh, vous faites quoi maintenant ?
» Je fais « Bah, quand même, je fais deux, trois trucs.
» Oui, moi, c'est plus ça.
Ça, c'est le côté...
Et donc, tu fais plus...
Moi, il y a un mec qui m'a dit...
« Ah, c'était en plus...
C'était un truc...
C'était un resto qui s'appelle Le Grand Breguet.
Je sais pas si vous voyez.
En gros, t'es avec un plateau.
Et puis, c'est vraiment comme une cantoche.
C'est un flunch.
Un flunch de luxe.
Un peu ça, ouais.
Oh, pas de luxe.
Non, mais c'est très à la bonne franquette.
Et c'est vraiment...
Vraiment, tu te dis « Ah, je vais prendre ça.
» Le mec, il te sert.
C'est comme un self.
C'est un self.
Un peu ça.
On a pensé que c'était du pain.
C'était génial.
Non, non.
Et le mec, il me dit...
« Ah, mais attends.
Je t'ai déjà vu sur YouTube et tout.
» Donc, je dis « Oui, oui.
Gonne nous ça, je pense.
» Il me dit « Ouais, ouais.
» Il me dit « Et puis maintenant, tu ne fais plus... » Enfin, je ne sais plus.
Il me dit « Tu ne fais plus rien et tout.
» Je dis « Bah, si, si.
Mais maintenant, je fais plus des séries, des films et tout.
» Il fait « Ah, ouais, ouais.
» Je dis « Ouais, ouais.
Je suis plus tôt.
» Et en fait, je ne finis pas ma phrase.
Il fait « Ouais, derrière la caméra.
» Je fais « Ouais, bon.
» Pas du tout derrière la caméra.
J'ai entendu.
Je suis toujours acteur.
Mais lui, dans sa tête, c'est genre « Tu n'es plus acteur, quoi.
» Les gens, s'ils ne te connaissent pas d'un truc...
Même quand Topito marchait bien, il y a des gens qui avaient...
En fait, on a dû s'adapter pendant huit ans de médias.
Donc, à un moment, on était gros sur YouTube.
Puis à un moment, ça ne marche plus YouTube.
On est devenus énormes sur Instagram.
Et du coup, les gens de YouTube pensaient qu'on était morts.
Alors qu'en fait, l'entreprise, elle était beaucoup plus grosse.
Elle faisait beaucoup plus de vues.
Ils disaient « Ah, c'est fini.
Alors, c'était bien.
» Alors, en fait, ce n'est pas du tout fini.
Est-ce que Topito, c'est fini tôt ou pas ?
Oui.
Mais ils ont un petit...
Mais c'est incroyable, ça.
Parce qu'ils ont un petit...
C'est très drôle.
Jérôme Niel a vécu la même chose.
C 'est -à -dire que Jérôme Niel, donc quand même très connu sur YouTube, il va sur Insta, ce qui lui permet de faire un spectacle.
Ça a vraiment explosé sur Insta.
Il a fait une vidéo avec McFly et Carlito ou avec Squeezie.
Et tous les top commentaires, c'était « Oh là, ça fait trop plaisir de revoir Jérôme Niel.
» Ça faisait longtemps.
Alors que tu te dis, là, c'est Internet les deux.
Vous avez vraiment une utilisation différente.
Beaucoup de gens ont un réseau.
Oui, c'est ça.
C'est dingue.
On s'était rendu compte.
Nous aussi, pareil.
À l'époque de Topito, à un moment, on n'avait plus du tout fait Snapchat.
On avait dit c'est bon, on va Snapchat.
Puis on avait refait un truc.
On poste un truc et on fait 2 millions de vues.
En fait, c'était de revenus énormes.
Il y avait plein de gens qui disaient « Ah, vous êtes là ?
» Et en fait, non.
Il y a des gens, ils n'ont qu'un réseau.
C'est ça.
Et nous, on en a cinq apparemment parce qu'on est happés par ça.
Je vais vous faire une contre-question.
Si je vous dis Marc Maron, l'humoriste, lui, gros podcast, à un moment, on lui a dit « Bon, Barack Obama, il va faire chez toi.
» Et il l'a fait alors que lui aussi, il chiait sur tout le monde.
Et là, d'un coup, on a vu l'humoriste éventueux.
Je me souviens d'être en mode « Oh putain, il y a le président et tout.
» Est-ce que vous, si c'est un gros gars de la politique, vous dites non ?
Non, c'est sûr que non.
Moi, j'étais même, je vais tout te dire et je leur demanderai par texto.
Tu vas tout dire ?
Tu vas tout balancer ?
Je vais tout balancer et je demanderai par texto si j'ai le droit de tout balancer.
Mais quand Macron a demandé à McFly et Carlito, McFly et Carlito, on en parlait à leurs proches.
Et moi, je leur ai dit « Les gars, ne le faites surtout pas.
C'est n'importe quoi.
C'est une connerie.
Vous n'en avez pas besoin.
Lui, on a grave besoin.
» Ils avaient eu Will Smith trois mois avant le drame, je vous le rappelle.
Will Smith, il n'est pas allé voir le pape.
Attends, Macron, il a pris une claque aussi.
Il y a peut-être un truc si tu vas chez McFly et Carlito.
Ah oui, il a pris.
Vous êtes déjà au top.
Vous n'avez pas besoin d'un président.
Et en gros, c'est là où on n'était pas du tout sur la même longueur de ronde parce que eux, et je parle d'eux à l'époque, ils sont plutôt dans le même état d'esprit.
Ils avaient plutôt le truc du ça n'a jamais été fait.
Aucun youtuber n'a jamais reçu un président dans n'importe quel pays, etc.
Donc, on n'était même pas sur le même...
C'est de l'ego.
Et on n'était pas sur le même débat.
Moi, je parlais justement, Macron, c'est compliqué, la politique, vous n'avez pas besoin de ça.
Et eux, ils disaient, est-ce qu'elle a des dérestes ?
Oui, mais c'est le même débat en vrai.
C'est le même débat.
Il y avait un truc d'ego qui prenait le dessus.
C'est ça.
Nous, c'est trop flatté.
Mais c'est justement là où tu sais que tu ne vas pas arriver à être normal.
Tu ne peux même pas pour des raisons légales.
Oui, et eux, justement, ils avaient ça à cœur de se dire non, non, on va être nous-mêmes.
On va tout faire pour.
Et c'est là où la politique est très forte.
Mais lui, parce que ça n'a pas été le cas.
On vient avec notre décor.
On ramène ultra vomite.
Enfin, tu vois, un truc de vraiment, c'est nous qui décidons grosso modo comment ça se passe.
C'est des gens trop forts, les politiques.
C'est vraiment, c'est genre, il nous a tous retournés.
Ah, mais c'est ça, je n'en ai aucun doute.
Et même moi, pour le coup, je suis assez fasciné par la politique.
Ça m'intéresse comme du sport.
Je regarde ça depuis que je suis tout petit.
Pour le coup, on était très politisés dans ma famille.
Et du coup, même les reportages là-dessus et tout.
Donc, j'aime bien.
Donc, si je vois un gars, même vraiment de droite, j'aurais envie de lui parler.
J'aurais envie de...
Donc, je ne peux pas faire ça en tant qu'artiste.
Surtout pas lui servir la soupe.
Oui, non, mais c'est ça.
Et je pense que t'es un petit peu obligé parce que tu le rends sympathique et de machin.
Avec Tobito, on l'a fait avec Jean Lassalle.
On a fait plein de trucs pour le rendre sympa.
Et après, il y a les connes, c'est tout.
Tu remerdes, qu'est-ce qu'on a fait ?
Oh, non, quelle erreur.
Mais même Conan, il a eu Joe Biden il n'y a pas longtemps.
Enfin, eux, ils ont un truc très logique avec ça.
Ça, il faut le faire parce qu'il va claquer.
C'est vraiment la dernière tournée.
Il faut y aller.
Obama, il est marrant après.
C'est ça le problème.
Il ramène Key and Peele sur son truc.
Il avait fait plein de choses.
Non, mais il est vraiment marrant.
Il a vraiment tué plein de gens avec un drone.
C'est vraiment les deux.
Mais bon, ça rattrape.
Si tu fais une bonne blague après, les gens font moins.
Et ça passe.
Une fois que tu as compris dans ce métier que personne ne te demande des trucs gratuitement, tu fais le tri beaucoup plus vite.
Tu réfléchis parce qu'il faut vraiment être stupide pour dire que c'est pour mes beaux yeux.
Ça serait ouf d'ailleurs que Macron aille voir un abonné à 32 types.
Neo74, il a vachement bien fait un truc avec toi.
Mais vous savez grâce à qui ?
McFly et Gaëtaud ont fait une vidéo chez Macron.
Grâce au co-animateur de Podcastos, Franjo.
Quoi ?
Tu ne l'as pas ?
Il joue dans le clip.
Dans le clip de Mettez des Masques.
Je me souviens d'un monde où on mettait des masques.
Il y a deux keufs à la fin.
De toute façon, je sais que faire un truc avec Franjo, ça va me retomber sur la gueule.
On le sait depuis le début.
À la fin, il y a deux flics avec des masques et un des deux est joué par Franjo.
Ah oui, c'est vrai.
Franjo, pardon.
C'est François-Joseph.
Ça lui va bien, Franjo.
Tu justifies en disant c'est François-Joseph, donc Franjo normalement.
S'il s'appelait François Johnny.
C'est vrai, c'est vrai.
Mais lui, pour le coup, il s'est vraiment construit pendant le Covid toute une...
Nous, on se fout de sa gueule dans le podcast en disant qu'il y a des platistes avec lui.
Il a des demeurés.
Ce qui fait que ce podcast aura toujours un problème parce que Pierre Thévenoud se fait traiter de gaucho de France Inter.
Moi, j'ai des potes qui me disent, votre pote platiste, ça ne va pas du tout.
Donc, on a essayé quand même de rassembler tout ça.
C 'est ça qui marche.
C'est ça qui fait que c'est un équilibre qui marche, je trouve.
D'ailleurs, on a fait plein d'épisodes où moi, je ne suis pas là, où Pierre n'est pas là et Franjo n'est pas là.
Et ça part soit d'un côté, soit de l'autre.
Il y a vraiment un équilibre parfait.
Le trio qui s'est bien trouvé.
Savez-vous quel est l'objet le plus recherché sur Vinted ?
Est-ce que ça appartient à quelqu'un de connu ?
Pas du tout.
Alors, sachez que c'est...
Ce n 'est pas un objet, c'est un type de...
C'est ça, ce n'est pas un objet en particulier.
C 'est plutôt, je vous demande ce que c'est, je ne sais pas.
Les vieux maillots de foot.
Pas des vieux maillots de foot.
C'est un vêtement ?
C'est un vêtement.
Vieux maillot de foot, j'ai une anecdote.
Il y a un pote qui cherche un maillot de foot.
Et qui avait vu le parfait, mais il y a écrit pour Bruno.
Ah oui ?
Ça le rend fou.
Et il est genre, mais putain, pourquoi ce mec a demandé pour Bruno ?
C'est floqué pour Bruno ?
Non, il est fini le maillot.
Il est dédicacé par le joueur, un joueur qu'il adore.
Bon, je n'y connais rien au foot.
Sauf que le mec a écrit pour Bruno.
Et du coup il est genre, mais putain, sans le pour Bruno, c'était le t-shirt parfait.
Et c'est absolument gâché.
Je comprends.
Donc c'est plus en fait l'objet le plus recherché.
Donc voilà, c'est pas un truc très précis.
Je parle vraiment d'un modèle, d'une marque en particulier.
Attends, c'est pas très précis, mais tu dis ça, donc c'est...
Non mais genre c'est pas un truc dédicacé par quelqu'un de connu.
Oui, oui, d 'accord, oui, c'est ça.
C'est pas le truc du Wu Tang là, le truc Ralph Lauren ?
Non, non.
Vous pouvez d'abord trouver peut-être la marque.
Ah, c'est la marque.
Ou l'objet.
Grosse marque genre Dior et tout ?
Voilà, c'est pas Dior, mais c'est ça.
C'est du luxe ?
C'est du luxe.
C'est un objet d'une marque en particulier.
Louis Vuitton.
Sac Louis Vuitton.
C'est Louis Vuitton.
Un sac ?
Est -ce que c'est un sac ?
Parce que j'ai trouvé la news il y a longtemps.
Tout à fait.
Très bonne réponse Adrien Ménielle, c'est un sac.
Le Neverfull, vous le connaissez bien sûr.
Bien sûr.
Le Marketplace vient de sortir son...
C 'est le sac avec lequel t'es arrivé ?
Je crois que non.
Il me semble.
J'en ai trois.
Apparemment, c'est recherché.
Je ne savais pas.
Je suis blindé.
Je peux arrêter l'humour.
Le Marketplace vient de sortir son premier rapport de tendance dédié au luxe le 24 mai 2024.
Les résultats basés sur les données de janvier 2020 à avril 2024 en disent long sur la relation des Européens au luxe de seconde main.
C'est vrai, moi j'aurais trop peur parce que déjà, Vinted mettre des sommes de plus de 100 euros, ça me terrifie quoi.
Et puis là, ça doit être vérifié.
C'est tous les marchés comme ça où t'es pas sûr sûr de c'est vrai ou c'est faux.
Ça te questionne sur à quel point c'est con en fait.
Genre les cartes de Pokémon, il y en a une qui vaut un million, mais si c'est faux, ça ne vaut plus rien.
Les deux, c'est du carton, mais il y a des gars qui sont payés pour identifier si c'est la vraie ou pas.
Et je pense qu'à un moment, il y a un gars qui va dire bah oui, si vous voulez, c'est la vraie face.
C'est ça.
Et puis c'est même, t'es confronté avec, ah, c'est quand même fou philosophiquement parce que si toi-même, t'arrives pas à faire la différence entre un vrai et un faux, ça veut dire que c'est la même merde.
Et donc du coup, il y en a un qui vaut un million et l'autre zéro.
Alors que toi-même, si tu sais pas, alors qu'entre un Picasso et une belle merde, tu vois ce que je veux dire.
Normalement, entre un truc qui a de la valeur et un truc qui n'a pas de valeur, le dernier est des piliots.
Tu le sens.
Tu pourrais le voir.
En fait, si de façon évidente, il n'y a pas de différence, c'est que ça ne vaut pas cette différence de prix.
Exactement.
Non, mais vous venez de rencarder le monde moderne.
Bigflo là, tes cartes Pokémon.
D'ailleurs, il y a une histoire célèbre, mais c'est peut-être une connerie de gars du marketing.
Ils avaient essayé de faire un sac pour les pauvres, ils le mettent à 100 balles et puis ça ne marche pas du tout.
Et il y a un génie du marketing qui a dit on va le remettre à 2000 et ça a cartonné.
Parce qu'en fait, les gens veulent payer cher.
Oui, parce que c'est le principe du luxe, en fait, il n'y a rien qui justifie le prix en réalité.
Là, t'as l'impression que les tops du truc, c'est que des trucs.
Contrairement à ce qu'a dit Léna Situation à cette antenne même, rien ne justifie ce prix à part que vous voulez montrer que vous êtes riche.
Il y aura une petite chronique de Adrien revient sur des épisodes, il ne le faisait pas trop parce qu'il n'était pas forcément à l'aise avec la réalité.
C 'est vrai que moi, j'aime bien les trucs de riche.
Si un gars s'achète une putain de Batmobile qui fait tous les trucs de la Batmobile et qui me dit ça vaut 850 000 balles, je dis ben oui.
Mais si c'est un truc effectivement, tu ne peux pas savoir que c'est cher, c'est connu.
Il faut qu'on te dise, ah au fait, c'est cher et au fait, si on décide, c'est plus cher.
En fait, moi, si un mec qui sort d'une grotte, il voit le truc, il fait ah, c'est cher, mais je comprends.
Ok, mais si c'est un mec qui sort d'une grotte et il dit je ne comprends pas pourquoi c'est cher.
Je ne sais pas si je suis clair, je suis platon en fait.
Ah ok, pardon.
On l'a pas.
Non, parce que si or, tous les constructions sociales et tout, quelqu'un qui comprend, tu vois une Batmobile, même un mec qui a vécu dans une grotte toute sa vie, il sort et il fait, attends, ça fait un milliard de trucs, c'est trop stylé.
Bien sûr.
Je comprends que c'est cher.
Mais si c'est juste une bagnole et qu'elle ressemble à une autre, sauf que celle-là, elle coûte le double.
Mais moi, j'ai ça même avec les Tesla, je ne les trouve pas spécialement, tout le monde en fait des caisses.
Elles peuvent faire des pets.
Oui, je sais bien.
Déjà, pour moi, c'est bon.
J'ai raté ça.
Tu ne sais pas, tu peux faire des bruits de pets avec une Tesla, tu peux même dire que… J 'imagine le vendeur qui a fait toutes les options, qui n'arrive pas à la vendre, et qui au bout d'un moment, il dit, bon, écoutez… Dernière chance, après je mets la clé sous la porte,
mettez un pet, mettez quand on met le clignot, ça fait un bruit de pet.
C 'est sûr.
Bon, ben, j'en prend dix.
Il a essayé, ça faisait… Il a dit, mais non, mais pas le même pet à chaque fois, mettez des pets aléatoires.
Et là, ça cartonnait.
T'as le film.
Ben oui, c'est ça.
C'est ça.
C'est le Steve Jobs, mais voilà, sur la Tesla qui proute.
C 'est l'abruti de Musk, quoi.
C'est pas étonnant qu'elle fasse des pets, mais malheureusement, j'adore.
C'est mon problème.
C'est mon problème avec la Tesla, c'est que c'est vraiment une bagnole au trou du cul.
Mais à chaque fois, j'en ai même conduit une que j'ai défoncée.
Ah ouais ?
J'ai loué une Tesla et je l'ai vraiment éraflée.
En fait, au lieu de regarder le clignot, il fait des proutes tout le temps sur l'autoroute à 180.
C'était terrible.
Mais c'est vraiment marrant.
J'ai dit regarder le clignot tellement je conduis pas.
Le rétro, évidemment, parce que regarder le clignot, ça n'a pas de sens.
Moi, je trouve que c'est stressant en plus.
Moi, j'ai pas de trucs de luxe.
Moi, je me souviens, la première fois que j'ai acheté un iPhone, j'ai eu très tard moi l'iPhone.
J'avais pas de téléphone stylé.
Enfin, j'avais des trucs pas chers.
J'avais vraiment mon cerveau qui me disait mais j'ai un truc trop cher dans ma poche.
Il y avait une crainte, une peur, un truc de ce n'est pas logique d'avoir autant d'argent dans ma poche.
Moi, j'y pense tout le temps.
Quand je pense que le Rational et tout, ils vont faire de la vie à nous parler de l'insécurité.
Moi, de savoir qu'il y a des gens aussi pauvres en France et qu'on a tous plus ou moins 700 balles dans nos poches et que c'est pas Mad Max, je ne comprends pas.
Je te jure, moi, si je suis à découvert, je vous défonce tous vos portables.
Je vous ai dit que ça soit clair.
Je trouve que les pauvres sont d'une gentillesse dans ce pays.
On a 700 balles sur nous et la plupart, on est des boloss pas costauds.
J'en volerai 1000 par jour.
Ça dépasse la moitié de la poche.
Alors là, je n'arrive pas à faire marcher ça en stand-up.
Ça fait des années.
Je veux faire un sketch sur les gens.
Ça me rend ouf.
J'ai envie de les voler.
J'ai envie de les voler pour leur montrer que la vie, c'est dur.
Fait attention.
Mais oui, attention à ce que tu fais.
Ça me rend ouf.
Bon, bref.
Il y avait un truc de...
Hélas, Louis Fiquet.
Il disait, quand je vois un clodo qui n'a rien, qui est à côté d'une meuf hyper riche, hyper bien coiffée et tout, dans ma tête, je me dis, mais tue-la.
C'est exactement ce principe.
C'est vrai qu'il y a un truc.
Donc, c'est bien que nous, on ait de l'argent, Adrien, à peu près, pour vivre.
Parce qu'apparemment, on serait vraiment les derniers.
Personne n'aurait été autour d'eux.
Est-ce que vous achetez des trucs sur Vinted un petit peu ?
Oui, oui, oui.
Fais pas le contre-sort, je te rassure.
Ma casquette avec laquelle je suis arrivé.
Mon truc du Bayern avec lequel je suis arrivé aussi.
Moi, je suis un peu comme toi.
C'est des espèces de petits trucs un peu précis, comme ça.
J'ai une petite niche pour toi, si tu veux.
Ah ouais ?
C'est un pote qui...
Je n'avais pas compris pourquoi ce n'était pas cher.
Ce sweat du Bayern a tous les foutements par là.
Comme, putain, un truc vintage, ça doit valoir cher.
Il dit, j'ai acheté 20 balles à un Italien.
Et parce qu'en fait, je pense qu'il y a un pote qui m'a dit, mais oui, parce que pour ton ami Rital, ce n'est pas vraiment des fringues, ça.
Je lui ai acheté des t-shirts de groupe et des trucs qui, pour moi, valent de la thune.
Non, mais pour eux, les fringues, c'est important.
C'est genre des costumes et tout.
Ils ont de la classe.
Là, pour eux, c'est de la merde.
Donc, ils te le vendent en mode 20 balles.
Il est trop con.
Moi, j'ai ça avec les t-shirts de groupe, où tu sens que c'est des gens qui...
Ouais, j'ai écouté Green Day quand j'avais 15 ans.
Maintenant, je m'en bats les couilles.
Justement, sur Vinted, tu n'as pas vu que c'est abusé ?
Il y en a qui...
Les t-shirts des années 90, il y a des groupes, c'est 350, 400 balles.
Il y a Pearl Jam, il y a des trucs, c'est impossible à trouver d'époque.
Alors qu'en plus, d'époque, ils étaient nuls parce qu'ils étaient hyper mal taillés, très grands, plutôt moches.
Tu les fais six fois la machine, ça dégage.
Putain, je repense.
Il y a un t-shirt d'offspring que j'avais, il coûte 400 balles.
Ah ouais, putain.
C'est trop...
Donc, c'est ça, mon péché mignon sur Vinted.
Ouais, je comprends.
Ouais, il y a des sweats d'une marque particulière qui est Russell Athletics, qui n'existe plus et qui ont une bonne gueule.
Donc, j'en achète quelques-uns.
Mais ouais, j'achète de temps en temps.
Ah oui, les culottes sales des meufs que je demande à porter.
Ah oui, bien sûr.
Pardon, pardon.
Bah si, du coup, d'abord, elle a un truc.
Je lui dis tu peux m'envoyer une photo portée.
Et après, combien de semaines ?
On en avait parlé.
Oui, c'est vrai.
Ça aussi, oui.
Ça, j'avais zappé.
J'ai dit Russell Athletics.
Pardon.
J'ai confondu les deux trucs.
Avec un pote.
C 'est un nom de code, en fait.
Avec un pote, et en l'occurrence, c'est Jean-Baptiste Toussaint.
Il y a un truc qui nous rend fou, c'est les gens qui prennent des photos de leurs trucs sur un Vinted et on voit un peu des bouts de leurs pieds.
Et ça m'énerve.
C'est genre tu peux renier un petit peu les photos de leurs t-shirts par terre ou des trucs et tu vois des bouts de leurs pieds, des bouts de leurs trucs.
Tu sais, j'ai entendu parler d'un truc.
Bon, maintenant, c'est sexualiser les pieds pour la nouvelle génération.
C'est normal parce qu'il y a plein de comptes OnlyFans et tout, plein de gars qui aiment ça.
Maintenant, ils ne veulent plus montrer leurs pieds gratuitement, les ados américains.
Ils sont en mode non, ça vaut des thunes.
Je ne mets plus de tongs.
Les gars, ça vaut des thunes, ça.
C'est plus de… Les meufs tombent de haut, ça se trouve.
Ils croient que leurs pieds sont beaux alors que ce n'est pas non plus une folie.
Je pensais que j'avais des pieds cools.
Et quand la troisième personne m'a dit… Au bout de six mois, mon compte OnlyFans n'a pas décollé.
Je me suis dit, putain, pourtant, je faisais des réducts, 0,50.
J'envoyais les photos gratos.
Je sais que j'ai des pieds moches.
Vilains ?
Oui.
J'ai les orteils.
Ma théorie, c'est que je marchais beaucoup sur la pointe des pieds quand j'étais petit.
Black Swan.
Exactement.
Après, je danse comme un dieu.
Du coup, mes orteils partent sur les côtés.
Quand tu es sur la pointe des pieds, tes orteils sont un peu écrasés.
Du coup, je pense qu'ils sont un peu déformés, ils partent sur les côtés.
Adrien, tu sais qu'on me l'a dit que tu dansais bien ?
Plusieurs personnes différentes me l'ont dit.
Bien sûr.
D'ailleurs, les gens qui l'ont reconnu ne parlent pas de Golden Moussachitou, ils lui parlent de la danse.
Il dit, refais le petit move.
Le petit move que tu as fait à la concrète.
C'est un très grand danseur, Adrien.
Non, mais attendez.
Il y a une énergie.
Surtout, ils m'ont peut-être vu danser il y a dix ans.
Maintenant, ce n'est plus la même limonade.
Non, mais il y a une énergie.
C 'est -à-dire qu'il y a une énergie.
Il y a quand même des mouvements.
Tu fais genre, mais il y a quand même des mouvements précis.
Non, non.
Tu fais du hip-hop, c'est ça ?
On m'a dit que c'était plutôt...
C'est une blague ?
Je te jure.
Comment ?
Avec les requins-marteaux, quand vous taggez des métros.
Pour moi, tu sais tourner sur la tête.
Tu sais faire la vague.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
En plus, ça collait avec le fait que tu as aussi joué au basket.
Je me suis dit qu'en fait, il est hip-hop, il est street, Adrien.
Il a vécu des années 90.
Il est le prince de Bel-Air.
Pour moi, c'est le prince de Bel-Air.
Non, ce n'est pas du tout le...
Le hip-hop.
C'est le jazz moderne.
Non, mais je ne suis pas...
Non, mais je bouge bien mon corps.
Oui, c'est ça.
Des fois, il y a une petite musique.
Même s'il est assis, il peut faire...
Et il tangue un peu.
Il se laisse dominer par la musique.
Un peu du haise, il y a la femme d'un auteur célèbre qui m'a demandé si je donnais des cours de Zumba.
La femme de Marc Lévy.
Il n'a pas voulu dire le nom, mais c'était la femme de Marc Lévy.
Alors, selon une étude publiée mercredi...
Comment il dit l'auteur ?
Pour me faire faire du montage.
Mais est-ce qu'avant que tu dises l'auteur, on va garder pour garder le doute ?
Oui.
Je trouve toujours un petit truc.
Après, il y a aussi les bips.
On met des bips, on n'en a rien à foutre.
On peut bipper le nom et du coup ça fait le côté...
Il a dit, il a dit, mais pour de vrai.
Bip le gars qui a écrit le...
Selon une étude publiée mercredi, on a découvert la présence de choses dans le pénis que nous n'avions jamais remarqué auparavant.
Quelque chose qui détériore les cellules humaines et qui pourrait être la cause de magnifiques érections gâchées.
Ah, je sais.
C'est pas les pifas ?
C'est pas les polluants internels ?
Parce qu'ils en ont trouvé dans les couilles.
C'est du plastique, c'est ça ?
Peut-être que vous dites la même chose.
Les pifas, les polluants internels, ils en ont trouvé dans les couilles.
Alors ils en avaient effectivement trouvé dans les couilles.
Avant c'était dans les poils à frire.
Et ils ont dit, c'est les couilles aussi.
Et là du coup c'est devenu un sujet...
Du coup on a checké.
C'est aussi les couilles.
Dans les poils, personne n'avait rien à foutre.
Les gars essaient de faire péter l'histoire peut-être.
Il y en a dans les poils, on s'en fout.
Il y en a dans les couilles.
Je pense qu'ils ont appliqué la théorie, tu sais, si les hommes avaient leurs règles, la pilule serait gratos.
Donc ils ont dit, on va dire que c'est dans les couilles, on va voir si ça profite.
Et alors ils ont trouvé la solution en deux jours.
L'étude a été menée grâce à l'analyse du tissu pénien de cinq hommes opérés en raison de dysfonctionnement érectile.
Des micro-plastiques ont été observés dans quatre cas, sept types de micro-plastiques.
Ah donc c'est ça, c'est micro-plastique ?
Ah et c'est notre nouvelle excuse quand on bande pas.
C'est ça, je dirais, putain mais ça c'est viant !
C'est une merde de plastique à la con là !
Eh t'as une gourde ou pas ?
Bah c'est ta faute !
J'aurais une gourde en inox j'aurais dû l'acheter putain !
Merde !
Des micro-plastiques avaient déjà été découverts dans les testicules et le sperme, voilà des testicules effectivement.
Maintenant que leur présence dans le pénis est avérée, il faut aussi identifier s'il existe un lien entre micro-plastique et dysfonctionnement érectile et s'il y a un niveau à partir duquel cela peut entraîner des pathologies.
C'est bien qu'ils aient trouvé un truc quand même.
Oui mais attends, ils ont dit il faut encore établir le lien.
Oui il faut encore établir le lien.
Je pense que dès que le mec qui a fait les analyses il a dit bah c'est pour ça !
Oui c'est ça !
Attendez, c'est pas sûr encore.
Non mais c'est sûr !
Attends, je bois plein d'eau, je ne bande jamais.
Quand j'étais jeune je bandais de ouf, genre ça s'est arrêté en vieillissant, n'importe quoi, c'est du plastique.
Heureusement qu'ils ont trouvé un truc quand même.
Si le gars il cherche 6 mois il est tombé avec du sperme en fait.
Il avait rien d'autre dans les couilles, j'ai bien cherché, j'ai fait toutes les couilles.
Mais Christophe ça fait 6 ans que tu es sur ces recherches.
Non mais je veux savoir !
Je vais quand même continuer encore 2-3 semaines.
Il y a des fioles de sperme partout chez toi.
Tu as un tiroir à sperme, tu ne te mets plus dans une fiole, tu jouis dans le tiroir directement.
C'est vraiment le film, j'imagine vraiment Oppenheimer mais sur le sperme.
Gérard, il faut que je trouve !
Il y a un truc !
Donc voilà, les inquiétudes sont nombreuses après cette découverte.
Les microplastiques que nous ingérons en mangeant, en buvant et en respirant pourraient être notamment à l'origine de la...
Ah en respirant, on est mort.
Ça me ferait trop...
C'est chiant qu'on puisse pas...
C'est chiant et c'est peut-être pas chiant aussi qu'on ne sache pas exactement quand on a un cancer ce que c'est.
Ça me ferait tellement chier d'avoir le cancer du surimie.
Tu sais, je bouffe plein de cette salive.
Ah ok, de savoir d'où ça vient.
Si je me dis, j'ai été Bob Dylan, j'ai fumé les clopes, j'ai bu du whisky, à la rigueur je peux me dire j'ai vécu la vida loca.
Mais si on me dit, non en fait, tu vois le surimie que tu bouffes toutes les semaines, c'est ça qui t'a buté, trop du cul.
Ça me ferait trop...
Mais ça me ferait chier de mourir pour un truc nul.
Et un truc où tu te dis, oh j'aurais pu arrêter.
Mais oui, j'aime même pas ça, j'aime la mayo.
C'est pas la mayo qui m'a tué.
J'aurais mangé du pain.
Mais ça se trouve, c'est ça quand t'arrives au paradis, ou peut-être plus en enfer.
Peut-être au paradis, tu disparais, en enfer, c'était le surimie.
Tous les gars qui bouffent du surimie, c'est en enfer.
À seulement 48 ans, un Américain vient de prendre sa retraite après avoir contribué à la naissance de près de 165 enfants.
Bah c'est Manu Payette.
Que, pourquoi ?
Il a le même âge.
T'as dit qu'il avait 48 ans tout seul.
Que faisait cet homme ?
Alors attends, putain, je l'ai vu le mec tout à l'heure là.
Ah ouais, dans la rue ?
Je l'ai vu.
Pareil, il disait « Hey, y'a peut-être pas que du plastique ?
» Non, non, il a enfanté 250 enfants, c'est ça ?
Il a fait des dons de sperme, il a fait 250 dons de sperme.
C'est le plus grand donneur de sperme de l'histoire.
Il s'appelle le Sperminator.
Quand il s'appelle, c'est vraiment ça.
C'est lui-même ça.
Personne l'appelle, c'est Sperminator.
On peut pas l'appeler.
Les gens disent « Ah, salut Stéphane !
» « Je suis le Sperminator !
» Il reste pas à croiser comme ça, il se retourne pas.
« Ah putain, Sperminator !
» « Bonjour !
» « Je préfère qu'on m'appelle par le nom que j'ai choisi.
» Mais je pense que c'est le même gars.
J'en parlais avec quelqu'un qui a partagé ça en story, qui m'a envoyé ce qui est à priori son compte Insta.
Son nom Insta, c'est horrible.
Cute Professor.
Oui, c'est ça.
Parce que Sperminator, il a essayé 0.3 avec des tirées et tout.
Instagram m'a dit non.
Et alors le mec a vraiment une vibe d'horrible creep.
Je suis allé voir son compte, il est vraiment terrible.
Il est affreux, quoi.
Et du coup, il prend sa retraite.
C'est-à-dire qu'il a touché de la thune à chaque fois, donc ça va ?
Je sais pas.
Oui, non, je sais pas si c'est une vraie retraite ou si il a juste dit « j'arrête ».
Après, s'il fait un Patreon avec 168 de ses gosses, déjà il est bien.
Ah ouais.
Putain, mais c'est trop bizarre, il est à côté d'un cul.
Bah oui !
En gros, j'explique, audio description, il y a une meuf… Il y a une intro d'Urbain qui donne un peu l'info.
En gros, il y a un match de beach volley juste derrière lui.
Donc il y a une meuf qui s'apprête à servir.
Elle est en maillot de bain, il y a son cul.
Et lui, il pose à côté du cul de la meuf avec un sourire… Avec une tête de joker.
Florent.
Trop content de lui.
Abusé d'être autant… d'assumer autant… Non, mais c'est terrible.
Je me mets à côté d'un cul, quoi.
Elle date de 2016, ça veut dire que potentiellement, les meufs qui ont dit oui pour des… Alors, moi, c'est ça que je comprends pas, et tu vas peut-être pouvoir m'éclairer.
C'est que normalement, un don de sperme, c'est anonyme.
Ah oui, non, je savais pas.
Tu sais pas qui est le père, normalement.
Oui, oui, non, bien sûr.
Donc lui, comment ça se fait qu'il y a des photos où il pose avec les mères enceintes et tout, quoi ?
En fait, il baisse, peut-être ?
Alors non, il ne baisse pas.
C'est vraiment son sperme qui est pris et qui… Parce que c'est anonyme, normalement.
Un mec qui s'auto-appelle sperminator ne baisse pas.
C'est sûr.
C'est sûr et certain.
Un mec qui prend une photo à côté d'un cul, genre, il est pas mal, ça.
Franchement, sa tête, elle est même incroyable.
Il sourit comme il est trop content.
Moi, ce que je comprends pas, c'est qu'il fait le tour du monde pour ça.
C'est-à-dire que là, par exemple, il raconte qu'il y a 10 femmes enceintes.
Alors, on parle.
10 femmes enceintes de lui aux Etats-Unis, au Canada, en Asie et en Afrique.
Mais c'est pour ça que moi, il y a un truc chelou.
Parce que normalement, un don de sperme, on ne te dit pas quand ton sperme est utilisé.
Les femmes qui utilisent son sperme, l'identité, elle est secrète.
Mais même aux Etats-Unis ?
En particulier aux Etats-Unis.
Parce que le film Starbucks, c'était ça.
Il retrouvait tous ses enfants.
Il y a quand même un truc où c'était un énorme donneur de sperme.
Oui, c'est peut-être pas les mêmes noix partout.
Mais si, je crois qu'aux Etats-Unis, c'est pareil.
Je crois qu'aux Etats-Unis, ils ont droit, après tes enfants, de te chercher.
Peut-être.
Mais lui, là, visiblement...
Parce que là, il y a des photos où il est avec les femmes qui sont enceintes.
C'est peut-être un simple dealer de sperme.
Non, mais peut-être...
Comme la chanson de Mitchel Sordel.
Parce que là, elles le choisissent et elles sont un peu folles, par contre, de le faire.
Il y a un problème.
Mais est-ce que...
Oui, mais même, tu peux pas choisir lui...
Tu peux pas dire je veux Sperminator, normalement.
Tu dis...
En fait, ils te font...
T 'as pas vu la pub à la télé ?
Je sais qu'il y a des trucs où ils te font une description du gars et tu dis...
Bah, il est prof à Harvard, machin.
Il pose à côté des culs sur Insta.
C'est ça.
Moi, tu mets le compte Insta du gars.
Il y a zéro don qui est utilisé, normalement.
Écoutez, je regarde, honnêtement.
Ce n'est même pas un sujet.
Peut-être qu'il a un sperme hyper fort, en vrai.
C'est-à-dire qu'il sort des autres fioles, il va se mettre dans les autres fioles de mecs ?
Non, mais il y a peut-être des spermes qui sont plus puissants que d'autres, quoi.
Oui, mais quand bien même.
C'est ce truc d'anonymat que je comprends pas.
Mais moi, ma théorie, c'est qu'il fait ça en indé, le mec.
Qu'il fait une annonce sur Craigslist ou un truc comme ça.
Et il baise...
C'est pour baiser qu'il fait ça, je sais pas.
Chez nos amis bretons, bien sûr.
Des élèves ingénieurs en agronomie de toute la France participent au concours Ecotrophelia, un grand laboratoire de l'innovation alimentaire.
C'est un endroit pour connaître les tendances alimentaires du futur qui pourraient arriver dans nos assiettes.
J'ai quelques noms à vous donner et vous allez devoir deviner ce que c'est.
Si je vous dis l'escargout, qu'est-ce que c'est l'escargout ?
L'escargout, c'est un chewing-gum à l'escargot.
C'est un bigout, c'est un malabar bigout, escargot et...
Banane, tout simplement.
Alors il y a de l'escargot évidemment, mais ce n'est pas un chewing-gum.
Alors ça contient de l'escargot donc ?
Ça contient de l'escargot.
Du goût, la gousse...
Patate artinée, escargot ?
Non.
Le goût, c'est quoi déjà en anglais ?
Attends, pardon, mais taste, de quoi ?
Goût.
Est-ce que c'est G-O-O ?
Ah, la gelée d'escargot, tu veux dire ?
Non, ce n'est pas ça.
Non, mais c'est O-U, escargout O-U ?
O-U-T, mais ça ne va pas trop vous aider avec le sel.
Là, je me permets de débunker, je sais que je suis vegan et que je n'y connais rien, mais les escargots, ça n'a pas de goût.
Ce qui a du goût, c'est le beurre à l'ail.
Oui, l'ail, ça c'est sûr.
En fait, la texture est agréable, mais parce que c'est mélangé à quelque chose.
D 'ailleurs, allez, petite question.
Cela dit, si tu devais dégommer un truc où tu te dis que c'est quand même le moins grave de tous les trucs les plus graves, insectes, escargot, escargot, tu t'en tirerais mal de bouffer des escargots ?
Quel animal tu serais prêt à tuer tes mains ?
Ça me dégoûterait de bouffer des escargots juste parce que je trouve ça immonde.
Mais dans l'échelle de...
Bien cuisiné, c'est délicieux.
Parce qu'il y a des gens qui disent que les fruits de mer, on s'en branle.
Et donc c'est quoi ?
C'est quoi le plus où on s'en branle ?
Mais entre les escargots et les insectes ?
En général.
Entre tout ?
Je pense les insectes.
Malheureusement, les moutons.
J 'en sais rien.
L'humain ?
Ouais, je ne sais pas.
Non, j'en sais rien, le truc qui...
Quel être a moins de valeur à tes yeux ?
Voilà, il vit sur cette terre.
C 'est comme les humains, tu peux les classer par exemple par couleur.
C'est la prochaine question urbain.
Oui, donc si tu veux le faire avec les escargots, tu peux le faire avec les pays.
Et donc les couleurs.
Non, j'en sais rien, je pense que ce serait celui qui est moins éveillé en termes de conscience.
Mais je n'en sais rien, tu vois, je ne sais pas.
Le Cyril Hanouna ?
Oh !
Mais putain !
Il y a eu un petit sondage sympa avec les européennes où ils ont montré plus ou moins les gagnants de l'élection, c'est ceux qui ont été le plus vus.
Bardella, c'était 30%.
Ils ont montré en gros.
Et en fait, c'est depuis les Alimis et tout, il y en a plein des journalistes qui ont fait des études là-dessus depuis 40 ans.
Plus t'es vu à la télé, plus tu gagnes.
Voilà, c'est pas compliqué en fait.
Alors, est-ce que c'est plus t'es vu à la télé parce que les gars aiment aussi des gars bankables aussi ?
Oui, je ne sais pas.
Mais quand même, Bardella, on l'a montré beaucoup.
Mais en tout cas, si le RN était...
Je vais être un peu sérieux deux secondes.
Mais si le RN était vraiment un parti pour les pauvres et les travailleurs et tout, les milliardaires ne se démèneraient pas autant pour les faire élire.
Donc voilà.
Je voulais dire ça.
Non, mais je voulais le dire.
C'est vrai.
Excusez-moi de le dire.
Non, mais c'est vrai.
Mais...
Jo voulait en venir.
L'escargot.
Mais en fait, c'est nul.
C'est censé être un jeu de mots, autant d'autres trucs.
Non, c'est pas un jeu de mots.
Attends, mais il est dingue.
Ça donne du goût à l'escargot.
Ouais, je pense un peu ça.
Non, mais attends.
Non.
Il y a de l'escargot dedans ?
Ah oui, il y a à fond de l'escargot dedans.
Mais c'est le futur.
Donc c'est une petite pilule ?
Attends.
Oh putain.
Est-ce que c'est un escargot génétiquement modifié pour avoir directement le goût de l'escargot à l'ail et au beurre ?
Non, mais là, c'est beaucoup plus décevant.
C'est beaucoup plus décevant.
Tu vas avoir la réponse.
Voilà pourquoi la gauche perd.
C'est vos idées de merde.
Ça n'a pas de sens.
T'étais si fier en plus.
J'ai l'imagination.
C'est ça, la première chose.
Tu vas avoir la réponse.
Tu vas faire.
Non, attends.
On va trouver quand même.
Est-ce que c'est futuriste ?
T 'as dit que c'était le futur.
Non, j'ai dit que c'était le salon de l'innovation.
Mais attends, c'est pour le bouffer.
Après, il y a tout dans le salon de l'innovation.
Est-ce que c'est un truc qui permet de bouffer plus facilement ?
C'est du Nutella.
C'est pas du Nutella.
Mais en fait, c'est plus ça.
C'est un produit à base d'escargot ?
Voilà, c'est ça.
C'est du beurre.
C'est pas du beurre à l'escargot.
C'est d'une boisson ?
Non, mais c'est presque une façon de cuisiner l'escargot presque.
C'est un four en fait.
C'est un plat avec la coquille ?
Non, justement, la coquille est absente.
J'ose espérer, oui.
Est-ce que c'est une race d'escargots sans coquilles ?
Alors, non.
Ils disent quand même qu'ils prennent un escargot qui s'appelle… L'escargot de Bourgogne ?
Non, justement.
C'est un escargot qui a un goût plus marqué que l'escargot de Bourgogne, mais là, je ne le trouve pas.
Un Shetland.
Hein ?
Un escargot Shetland.
C'est un plat en fait.
C 'est un plat.
C'est une façon de cuisiner l'escargot.
C'est ça.
Au barbecue.
Alors, tu peux le faire au barbecue, mais sous quelle forme ?
De steak.
C'est des steaks d'escargots.
Non, mais on s'approche.
Qu'est-ce que ce serait du coup ?
Du steak haché ?
Du jambon d 'escargots ?
Non, pas du jambon, pas du steak.
Des brochettes d'escargots ?
On s'approche presque.
Pensez barbecue.
Ah, des saucisses d'escargots.
Des saucisses d'escargots.
Oh l'horreur.
Mais non, mais non.
Voilà.
Est-ce qu'il y avait besoin ?
Pardon.
Pardon, même toi Hervin, ça ne te met pas l'eau à la bouche.
Même toi le gros qui bouffe tout, qui boufferait toutes les merdes.
Toi qui fait tes blagues sur les véganes et tout.
C'est de la merde.
Et en plus, tu as raison, l'escargot en soi, ce n'est pas bon.
Ça n'a pas de goût.
Alors attendez.
Du coup, là, je pense que… Justement.
Non, mais du coup, ils foutent le beurre et l'ail dedans.
Et bien sûr, l'escargot se mange en plein principal, grillé à la poêle ou au barbecue.
Et accompagné de féculents ou de légumes.
C'est une manière de valoriser autrement la chair de l'escargot qui a de fiches qualités nutritionnelles, a une faible teneur en matière grasse et dont la production demande peu d'eau et de terre, souligne Lucas.
Pour leur recette qui se décline à la catalane, poivrons et tomates, ou à la bourguignonne, aïe et persil, les étudiants ont opté pour de la chair du petit gris, un escargot très répandu en France.
Je veux bien voir la vidéo où ils vont montrer ça à des catalans.
Et manger ça pour voir.
Je pense qu'ils prennent une fourche dans la gorge directement.
Oui mais après les gens sont pas ouverts.
Moi j'ai goûté le jambon vegan c'est délicieux alors pourquoi pas la saucisse d'escargot ?
Alors moi je bouffe tous les trucs vegan.
Ta meuf est vegan.
Le jambon vegan c'est fou quand même.
Alors moi c'est pas le jambon, ils m'impressionnent en steak, ils sont de mieux en mieux, en fausse viande.
Ils sont très bons en fromage et ça devient de mieux en mieux.
Ah bah ça me fait plaisir.
C'est très cher.
C'est très cher, très rare et c'est très petit.
Il y avait un truc à Paris qui le faisait hyper bien.
Ils étaient bien, ils étaient bien durs et tous les bons petits fromages.
Ça ressemblait presque à du vrai fromage.
Ah un resto ?
Ouais.
Et ils ont fermé c'est quoi ?
Bah dans le 19ème.
Oui.
Bah j'ai oublié le nom.
J'aime bien le c'est con en France qu'ils ont juste mis la clé sous la porte.
Non mais parce que justement ils vendaient 2 balles 3 bouts de fromage.
Il y avait un plateau de fromage qu'ils faisaient eux-mêmes.
Beaucoup de trucs à la noix.
Après un serveur qui prenait beaucoup de liberté, qui tutoyait, qui faisait des blagues dans l'oreille.
C 'est lui, c'est lui.
T'inquiète pas, on parle du même resto.
Le mec m'a fait bouh dans l'oreille.
J'étais avec mon ex, on bouffait.
Il est venu me voir, il a fait bouh dans mon oreille.
Et j'ai fait quoi ?
Ouais ça va !
J'ai détesté.
Tu étais un petit peu inspiré par lui pour ta fabuleuse scène.
Déjà ça je l'ai dit partout.
J'aime beaucoup la scène d'Adrien.
Je lui ai dit à lui.
Tout le monde le sait.
Mais qui t'a inspiré ?
Est-ce que des serveurs de merde t'ont inspiré pour ce serveur de merde ?
Ouais je pense un peu.
En vrai un petit peu.
Je veux pas faire genre acteur studio.
T'as vécu 6 ans avec des serveurs quand même pour préparer le rôle.
Oui, en immersion.
C'est pour ça que j'ai très peu tourné pendant ces ans.
J'étais vraiment en train de bosser ce rôle.
C'est ce que t'as dit au mec de la cantine du Flush.
Bah en fait je prépare un rôle connard.
Je fais 6 ans de Flunch pour une scène.
Non mais c'est vrai que j'ai...
Mais en vrai je pense que c'est plus après coup que je me suis souvenu des serveurs un peu cringe que j'ai croisé.
Il y en avait un qui à chaque fois qu'il venait prendre la commande il disait que cuiton.
Ce qui était un petit peu vraiment...
Moi je l'ai eu toutes les blagues.
Moi je l'ai créé ce personnage parce que j'en pouvais plus des...
Des blagues de serveurs.
Des blagues de serveurs c'est ça.
Je sors la Gameboy.
Moi je bois pas d'alcool.
Ma meuf si.
Donc du coup il se trompait à chaque fois.
Genre excusez moi le gamin.
Ou alors je vais vous prendre un coca.
Ah ok on est au McDo.
Ou le Beaujolais du Texas.
J'avais dit ça moi.
Putain mais c'est quoi vos restos ?
Ah bah bien sûr.
Je pourrais avoir du pain ?
Ah bah c'est plus cher.
Je déconne.
En fait je peux comprendre pourquoi j'ai raté toutes ces blagues de serveurs.
C'est que mon père attaquait tellement plus vite.
En fait je me rappelle j'étais là.
Ils font pas de blagues gênantes.
J 'ai dit bah oui parce que mon père...
Bah y'a un king.
Y'a un king en face.
On n'ose pas quoi.
Oh le mec il nous a lavé.
On peut rien dire là.
C'est le meilleur.
Il a dit la Gameboy trois secondes avant moi.
Il a passement de jambe direct et tout.
On ne peut rien faire.
Bien sûr.
Et aussi quelqu'un aussi quand on commandait un plat et que quelqu'un disait la même chose.
Il disait la même chose en couleur avec un rire terrible.
La même chose en couleur.
Et après il avait un rire terrible.
Ça m'a imprégné.
Surtout moi je l'écris plus parce que c'est le clown que j'adore d'Adrien.
Du mec très à l'aise.
Un peu gênant, un peu débilos.
Je l'adore comme ça.
Le reste c'est une belle merde.
C'est raté.
Heureusement qu'il y a cette scène.
Qu'est-ce que le crayon paye ?
Pardon ?
Ah oui c'est toujours à proposer.
Le crayon paye.
Le crayon c'est pas un poisson ?
Alors non c'est...
Non mais il y a des fois il y a mon nom de merde comme ça.
C'est vrai ça se tentait.
Crayon paye.
Le crayon paye.
Alors attend, le paye comme payer ?
Non, P-E-I-T-R-E-M-A.
Ah attend, c'est Tahitien non ça ?
Alors voilà, ça vient de la Réunion.
Ah.
Effectivement.
Pas de soucis, t'inquiètes, t'es front populaire.
Non mais je crois que...
Le crayon paye.
Alors attend, et du coup crayon c'est un...
Est-ce que c'est de la viande ?
Non.
Est-ce que crayon ça décrit un animal ?
C'est à la forme d'un crayon.
Très bonne réponse Durbin.
Mais attend, oui mais attend.
Là on a crayon, on a pas paye.
C'est du paye.
C'est du pain.
Alors je vais vous donner ce que c'est parce que je pense pas que vous allez trouver ce que c'est.
Mais...
Attention.
Adrien est en train de serrer son poing tel que vous le voyez.
Il peut péter la table.
Je vais te le présenter comme c'est présenté dans l'article.
Il n'est pas toujours simple de faire manger des fruits et des légumes à ses enfants.
Ah.
Partant de ce constat partagé par beaucoup de parents.
Qu 'est-ce qu'adorent les enfants ?
Les crayons bien sûr.
Alors.
N'importe quoi.
Tu m'as coupé très vite mais justement tu vas voir.
Il y a un truc.
Ça ne va évidemment pas te convaincre mais il y a un truc.
Partant de ce constat partagé par beaucoup de parents, des étudiants de Lésirois à La Réunion imaginent une solution originale et ludique à partir d'un objet très familier.
Les enfants n'arrêtent pas de mâchouiller leurs crayons.
Eh oui à l'école.
Faites des bons grottes de nez aussi.
C'est complètement fait.
C'est Harry Potter mon pote.
Donc on a inventé un crayon comestible à base de fruits.
Indique Laïka.
Pour leur crayon pay.
Crayon local en créole réunionnais.
Les quatre étudiants ont aussi voulu mettre en avant les fruits de leur riche île à savoir la mangue, l'ananas, la banane et le goyavier fraise auquel ils ont ajouté un peu de poudre, de carottes et de maigreve.
C 'est goyavier.
Comment ?
Parce que souvent les gens reprennent en disant on dit goyave.
En plus tu ne m'apprends jamais quand je dis mal les trucs en plus.
Donc normalement.
Il n'y a pas de colorant artificiel.
Precise Shine.
Bah oui c'est ça.
Qui ça ?
Shine.
C'est Shine la chanteuse qui l'a fait.
Qui conseille aux parents de sortir les crayons à l'heure du goûter.
Oui oui bien sûr.
Les soupes madame.
Soupes madame ?
Alors le nom ne va pas vous aider.
C'est imaginez un truc révolutionnaire.
Et là on est dans la science fiction un petit peu.
Ah c'est genre les croques madame ?
Alors non non ça n'a rien à voir madame.
Mais soupe ?
C'est soupe oui.
Est -ce que c'est des petites capsules de soupe que tu mets dans l'eau et ça te fait une soupe ?
Pas loin.
Il y a envie de te l'accorder presque.
Attends la soupe déshydratée.
Bah non ça existe vraiment depuis.
Ou des soupes à l'espresso ?
Pardon.
Non non non.
Une soupe déshydratée ça existe depuis 50 ans.
Non non c'est d'une certaine forme.
Mais c'est en mode d'espresso non ?
En mode oui tu mets de l'eau et ça.
Non mais pas en mode la petite capsule.
Ah non pas en mode la petite capsule non.
Ce qui existe aussi en machine.
Ah ouais ?
Non non mais je veux dire les distributeurs.
Non mais il pourrait rendre la soupe classe.
Genre je connais la soupe quoi.
Mais attends la soupe.
Donc c'est de la soupe déshydratée ?
Oui mais sous une forme.
Je suis une gomme.
Ah non attends madame.
Donc c'est genre.
Ça n'a rien à voir avec madame.
Il n'a pas laissé tomber madame.
Attends soupe madame.
C'est pas en Tompax ?
C'est pas un comprimé ?
Un solde chez Zara ?
Non non.
C'est sous forme quelque chose de solide ?
Ouais.
Genre que tu peux tenir dans ta main ?
Oh oui.
Ah non attends c'est pas un.
C 'est pas un comprimé ?
Non non non.
C'est pas un gode de soupe ?
Oui voilà merci il a exprimé.
J'ai vu.
Comment vous avez pensé à ça ?
Dès le début il me regarde c'est pas les meufs c'est pas les meufs.
Là il le redit et il me redit non Urbain.
C'est pas un gode qui fait de la soupe.
Putain c'est ce que j'ai fait la dernière fois en plus.
L'épisode d'avant j'arrêtais pas de tout ramener au cul.
J'avais fait toute une question comme ça où c'était que du cul.
C'est reparti.
Mais au moins l'épisode va s'appeler un gode qui fait de la soupe.
Et c'est pas si mal.
Euh non alors attends.
Mais euh.
Donc c'est pas des gélules ?
Non mais.
Vous l'attendez vous êtes vraiment pas loin.
C'est un truc effervescent ?
Ouais c'est une barre.
C'est une barre de soupe déshydratée.
Mais c'est un nul comme euh.
C'est nul à chier quoi.
Et vous voulez pas genre donner de la bouffe aux gens qui en ont pas ?
C'est tout ?
Et c'est ça l'innovation ?
Parce qu'il faut savoir que à la pause dej la soupe est de plus en plus prisée.
Les salariés aiment bien boire ça vite quoi.
Et il n'est pas toujours évident d'apporter sa gamelle de potage au bureau avec parfois des accidents.
Et la soupe déshydratée ça existe depuis mille ans.
Pour éviter le drame neuf étudiantes de Colmar et de Nancy ont développé la gamme des soupes madame.
Une barre de soupe déshydratée à la saveur carotte panais ou betterave d'ingembre que l'on peut facilement préparer au bureau avec seulement un bol et de l'eau bouillante.
Oui des soupes déshydratées.
En vrai tous ces trucs chelous depuis qu'on est nés.
Des inventions un peu bizarres de bouffe.
Y 'en a combien qu'on pétait ?
Y'a combien de trucs qui existaient pas et maintenant ça existe ?
Ah plein !
C'est juste parce qu'elles sont maintenant dans le truc moderne.
Les dosettes de café.
Mais les dosettes de café y'avait rien de... Ouais.
Moi je veux dire mon père qui sort le truc, qui machin, qui truc.
Là bon c'est assez rapide quand même.
Non mais un truc genre c'est un type de bouffe mais on le met comme ça.
La purée.
La purée c'est de la poudre avec du lait.
La purée ça a existé depuis 70 ans.
Oui mais là c'est sous une forme, c'est pas des patates que tu...
Tu vois ce que je veux dire ?
Ils sont à 200 inventions de merde par an et y'en a pas une qui pète.
Même quand j'étais petit y'avait un mayo ketchup immonde là.
Ah oui ?
Et ça a duré un an.
Ketchupie là.
C'était mi-mayo mi-ketchup ça me dégoûtait.
Ignoble.
Ketchupie ouais.
Donc ça marche jamais leur merde.
Donc ils arrêtent.
Non mais en plus là je vois pas l'intérêt.
Ils arrêtent les mecs là.
Je vois pas l'intérêt, enfin ouais non.
Tu te vois vraiment dans 5 ans faire ton barbecue, toi tu sais pas, tu seras plus vegan, on se met un petit peu à des escargots.
Tu peux faire un barbecue vegan.
Moi si tu m'avais dit y'a 10-15 ans.
C'est très précisément la question que je te pose.
Si tu m'avais dit on va réussir à trouver le goût du nuggets par exemple mais sans tuer de poulet je ne suis pas sûr que j'y aurais cru.
Oui non mais les vegans ils ont pensé à d'autres choses.
Non mais y'a des trucs justement, des inventions du coup scientifiques où je trouve que là pour le coup y'a l'avancée que j'aurais pas pu imaginer.
La barre feed là, bon j'ai déjà fait une fois c'est vrai que t'as plus faim après.
Ah ouais ça j'ai jamais.
Moi je l'ai fait en boisson.
Non là le truc qui me rend le plus fou en ce moment et je l'ai jamais testé peut-être c'est très mal, c'est le truc air up là qui donne du goût à de l'eau.
Ouais ça.
Ça ça m'agace.
C'est genre un truc où tu mens à ton cerveau.
Oui en fait ils appellent ça la rétro-olfaction c'est à dire que t'as une capsule.
Déjà ça, attention.
Ouais on va arrêter d'inventer des termes parce que rétro ça veut vraiment rien dire.
C'est scientifique.
Et en gros t'as une capsule qui a une odeur en fait en haut de la gourde et t'aspires et toi t'as juste de l'eau.
On est en train de leur faire de la pub ça m'énerve un peu.
Bah non parce que je suis en train de dire que c'est de la merde.
C'est de la merde.
Enfin moi je déteste.
Ouais mais ils peuvent couper.
Ce serait vraiment malvenu d'en pas.
Non non et en gros et du coup le fait d'aspirer et du coup de respirer la capsule en même temps t'as l'impression de boire de l'eau aromatisée alors qu'en fait c'est juste l'odeur.
Ok c'est désagréable.
Et l'eau c'est très bien.
Arrêtez de faire genre.
Oui mais moi j'avoue que je suis un peu un débile.
Par exemple moi un autre truc où on voit de la pub partout Oli c'est des boissons juste en poudre machin là.
Bah j'avoue que j'achète ça et je pense que je bois plus parce qu'il y a un petit goût de fruit que je peux mettre dedans et que si je devais boire juste de l'eau j'en boirais moins.
Les plus gros escrocs c'est ceux qu'on voit consommer des podcasts américains comme moi c'est Liquid Def là.
Non je connais pas.
Bah tu vois ils ont tous des canettes qui font belles canettes de bière c'est de l'eau ça vaut 3 euros la canette d'eau.
Tous les podcasters en ont.
Incroyable.
Et ils t'ont fait de l'eau celle-là elle est gazeuse et tout et c'est des génies.
Parce que Liquid Def c'est tous les podcasters en ont ça cartonne aux Etats-Unis j'en ai vu plein c'est des bonnes canettes d'eau.
Donc effectivement continuez à inventer des merdes.
Mais des fois où tu vois que t'es quand même un débile c'est que moi je sais que encore aujourd'hui et j'espère que ça ira mieux au bout d'un moment quand même.
Quand il y a des eaux enfin des bouteilles d'eau en carton j'aime pas.
Je sais que c'est que de l'eau mais le fait que ce soit en carton j'ai mon cerveau un truc de j'aime moins.
Ouais c'est ça j'aime moins alors que en gourde en bouteille en plastique au robinet.
Le coca en canette en bouteille de verre en verre en bouteille c'est pas la même.
Ah oui.
C 'est pas le même coca.
Et ça j'aimerais que ce soit précisé.
Parce que pour moi en verre c'est le on est au sommet le coca dans une bouteille en verre c'est...
Ah ouais moi je prends jamais le verre.
Ah ouais t'aimes pas ?
Non je prends jamais le verre en...
Enfin genre quand on me donne la bouteille en verre je dis bah...
Ah oui tu prends pas le verre tu prends la bouteille.
Ça c'est un truc de la pub c'est que ça a l'air hyper rafraîchissant quand on boit directement.
Non mais ça se dit avec les glaçons souvent.
Mais moi ça ce truc j'aimerais que ce soit précisé dans les bars et les restos.
Quand tu commandes un coca que ça arrive et que c'est vraiment une chiasse où tu sens que ça a été débouché avec une bouteille d'un litre cinq qui est ouverte depuis 20 minutes.
Franchement je suis pas censé mettre le même prix quoi.
Ça me dérange pas si c'est moins cher mais ça m'en foudra.
Je suis allé dans un petit club de jazz hier avec ma meuf.
Bien pourri.
Pour qui tu te prends ?
Mais c'est sur ton autre compte Insta Urbain Jazz.
Où tu nous en parles un petit peu.
Tout le monde m'a appelé Urbain Topito.
C'était insupportable.
Il a envie de t'expliquer.
À un moment j'ai fait un truc où je n'allais poster que des trucs de stand-up et je pouvais m'appeler rien donc j'avais tant...
Et puis après mon bref c'est une erreur que je ne peux pas changer.
Mais y'a aucun problème.
C'est une erreur.
On peut pas changer son nom ?
Non ils veulent plus.
Moi à un moment j'ai fait un changement.
Y'avait FloBer partout.
J'ai tout effacé.
Et j'ai tout recréé.
Alors j'en ai perdu.
Et les gens t'appellent FloBer.
Tout le monde m'appelle FloBer.
J'ai écouté ton surparole avec Guigui Pop.
Vraiment ils t'appellent FloBer dès le début.
Et tu dis ouais c'est Florent Bernard.
Bah non je m'en fous.
Et qu'est-ce qu'il t'avait dit y'a 10 ans ?
Au début du film en gros.
Je l'ai mis en gros.
Je l'ai mis sur l'affiche en fait.
Et qui t'avait dit y'a 10 ans ?
Change de pseudo tu vas regretter.
Qui t'avait dit ça y'a 10 ans ?
Ah c'était toi ?
Ah oui.
Ah je me souviens plus.
Parce que moi j'en venais.
Je m'appelais Aka et j'avais senti le vent tourner.
Je m'étais dit je vais pas assumer qu'on m'appelle Aka si je commence à devenir connu.
T'avais un avantage avoir un pote méga plus vieux que toi.
Bah c'est ça.
Et tu l'écoutes pas.
Bien plus.
Non mais c'est vrai.
Oui il l'écoute pas.
Attends le club de jazz.
Tartinade vegan.
10 balles.
Je sentais qu'il fallait se faire enculer mais y'avait que ça pour bouffer.
Attends Tartinade vegan c'était le groupe qui jouait ?
Derrière le bar, consommation obligatoire.
Tartinade vegan.
J'ai dit bah prends ça.
Elle dit non c'est pas joli.
Il n'y a que ça.
Comme d'habitude.
Arrête de faire chier sur les options.
Il n'y a que ça.
C'est déjà magnifique qu'il y ait un truc marqué vegan dessus.
T'as pas bouffé ?
Prends-le s'il te plaît.
C'est fou qu'elle se dise pas ça quoi.
Parce que moi en tant que vegan je leur donne l'oie.
Mais parce qu'elle a le côté américaine où elle a toujours l'espoir.
En fait elle déteste la France mais elle croit quand même que peut-être il y a plusieurs options.
Je lui ai dit c'est déjà un miracle qu'il y ait marqué vegan sur un truc.
Tu le prends.
Et bah 10 balles.
Un pot de truc aux olives de merde évidemment.
Et elle a pris 4 bouts de pain de mie tout pourris.
Elle les a coupés en deux.
Ils n'étaient même pas tostés.
Elle nous a donné ça.
C'est furieux.
Ça m'a fait l'effet de payer.
Tu te demandes un jus de fruits et elle prend un vieux joker.
Elle le met devant toi.
C'est ce que t'as dit là.
Parce que tu sais qu'elle l'a acheté au Super U d'en face.
C'est même pas légal.
Une fois j'avais dans ma rue vers Mars-en-Bois quand j'étais à Borde.
Il y avait les restaurants chinois.
Pardon.
J'ai vécu là-bas aussi pour longtemps.
Bonne rue de tous les restaurants chinois.
Bref il y en a un que j'ai vu bien.
Finalement je l'ai tous testé.
Ils étaient tous plus ou moins les mêmes.
J'ai compris en fait.
Il y a une espèce d'aldi du restaurant chinois pas loin.
J'ai vu tous les restaurateurs en train d'acheter surgelé tout ce qu'ils me demandaient.
Devant moi.
C'est à côté.
Ils ne me mentent vraiment pas.
Parce que j'étais là.
Ah elles sont bonnes leurs petites ravioles.
Elles sont là.
Et le beau côté c'est que tu peux te les faire.
Complètement.
A 5 euros les 1000 à peu près.
C'est bientôt les JO.
Je ne sais pas si vous en avez entendu parler.
Plus que de l'euro en tout cas.
Tout le monde se branle.
Alors cela dit hier j'étais dans la rue.
Et c'était vraiment battle euro et fête de la musée en même temps.
C'était un espèce de bordel bizarre.
Ça a rendu la fête de la musique acceptable parce qu'on a fait la queue moins partout.
C'était bien.
Pendant trois heures il n'y avait pas les...
Je ne sais pas.
Moi j'étais à Nantes je t'avoue.
Je n'étais pas à Paname.
Vous avez fait quelque chose pour la fête de la musique non ?
Ma meuf m'a fait faire le tour de tout.
Le jazz.
On n'a pas fait que le jazz.
On a fait la musette, le truc brésilien et après une block party hip hop avec...
Je m'attendais à te voir.
Je me suis dit il y a sûrement Adrien qui va smurfer un moment.
Il y aurait peut-être Aka c'est son pseudo de rap.
De smurfer et de tagger bien sûr.
Moi j'étais à Nantes parce que j'étais au Sofim Summer Camp Festival.
J'ai présenté un film là-bas et c'était très cool d'ailleurs.
Quel film ?
C'était Running Man Empty à bout de course de Sidney Lumet.
Super film.
Très bon film.
J'adore ce film.
Et c'est des gens très sympas chez Sofim en plus c'était trop bien.
Mais il y avait un truc de on va boire des verres et tout.
Et c'était la fête de la musique et l'Euro à Nantes.
Donc c'était un mélange très cool.
Ils sont super sympas ces mecs et meufs.
Mais c'est le pire cadre pour leur parler.
Et le gars de l'hôtel il me fait vous allez voir vous avez une super chambre vue sur la place.
Je fais attendez vue sur la place.
Le soir de la fête de la musique.
Et voilà son regard il fait.
Ah oui bah s'il y a un problème vous m'appelez et on retrouvera une autre chambre.
On arrivera à évacuer 400 personnes.
Bizarrement ça a été.
J'étais tellement fatigué.
Il y avait du bruit mais je me suis endormi.
Mais je te remercie de me demander.
Moi j'ai fait la meilleure expérience selon mes critères de la fête de la musique.
C'est à dire que moi en gros.
Hier soir je suis allé chez mon frère pour regarder le match.
Du coup j'ai pris mon vélo.
J'ai 10 minutes de vélo pour aller chez mon frère.
Donc j'ai juste traversé.
J'ai juste pu voir les gens qui écoutaient de la musique.
Par ci par là.
Qui kiffait et tout.
Sans m'arrêter et sans subir la dite musique.
Parce que je suis souvent de la merde.
Mais j'ai vraiment juste échantillonné un peu.
J'ai fait une expérience de ce que peut être la fête de la musique sur 10 minutes.
Sans avoir à me faire chier à être avec les gens et tout.
Et après je suis allé m'enfermer dans un endroit où il n'y avait aucune musique.
Et moi j'ai pris un gros coup de vieux hier.
J'avais vraiment vu plein de jeunes.
Et j'ai eu non seulement ce truc de la musique j'ai lâché un peu.
Je ne connais pas les chansons.
Et oh là là ils sont jeunes pour être aussi bourrés dans la rue.
Alors qu'ils ont 20 ans tu vois.
Mais il y avait vraiment tous les trucs que j'ai vécu quand j'étais jeune.
Des meufs qui chialent, des mecs qui se battent.
Mais ils avaient tous 20 piges.
Et donc j'avais vraiment l'impression que c'était des bébés.
Et j'ai eu un truc de daron de c'est jeune là qu'est-ce qui se passe.
J 'ai eu ça.
C'est fou hein.
Moi en revanche ce qui m'a gâché l'expérience.
C 'est que du coup après je suis rentré de chez mon frère.
Et vraiment arrivé chez moi au bout de ma rue.
Ça jouait les Red Hot.
Ça continue à jouer les Red Hot.
Pour moi c'est ça la fête de la musique.
Et je ne l'ai jamais apparue.
Moi je veux des gars qui reprennent mal des vieilles chansons de rock.
En revanche je suis d'accord avec toi.
C'est parce que moi j'ai fait le trajet et je me suis dit.
C'est devenu un peu la fête des voisins relous plus que la fête de la musique.
Parce que c'est que des gens qui passent de la musique.
Et c'est de la merde.
Et moi je trouve que.
Comme tu dis.
Je trouve que c'est plus.
Non mais aller sortir jouer de la musique.
Si c'est nul on s'en branle.
Mais c'est plus ça l'esprit.
Les DJ ils font pas de la musique peut-être ?
Comment ?
Ils en passent.
Je suis d'accord.
Je suis d'accord attention.
Non mais il y a un côté.
Juste si t'es un bar.
Et tu mets une énorme enceinte.
Et tu passes de la musique.
C'est nul.
C 'est nul.
On s'en branle un peu.
A Nantes c'était un peu ridicule quand même dans certaines rues.
Parce que vraiment.
Plein de restos avaient leur scène faite de la musique.
Mais c'est des rues piétonnes de grandes villes.
Donc elles sont toutes collées.
Donc vraiment c'est un brouhaha terrible.
Et t'avais des petits.
Pas des petits vieux mais bon des mecs de 50-60 ans quoi.
Qui jouaient du rock'n'roll.
Mais vraiment entre deux énormes DJ.
Enfin c'était vraiment.
Mais rien j'ai pas vu un groupe de non pro quoi.
Ouais.
Ah ouais ?
Ah bah écoute.
A Paris c'est vraiment bête un peu.
A part les tartines vegan qui se sont lancées il y a pas si longtemps.
Les tartinades vegan.
C'est bientôt les JO donc je vous disais.
C'est vrai ça.
Et quels sont.
T'as fait exactement le même soucis.
J'avais dit ça tout à l'heure.
Putain.
Pas comme l'euro.
Quels sont ça on s'en fout.
Mais je suis allé chez mon frère.
Quels sont les sports dans lesquels en France en 2023 il y a eu le plus de sportifs testés positifs au dopage ?
Waouh.
Ah ouais top 3.
Le judo.
Non.
Bah le vélo.
Alors il est troisième le vélo.
Ouais mais ils sont toujours là.
Ils sont toujours là.
Ils sont encore là.
C'est fou quand même le vélo.
Ils lâchent pas.
Mais arrêtez.
Ça vous a pas suffit.
Mais arrêtez enfin de vous doper.
Mais c'est pas arrêter.
En même temps c'est vraiment.
Il faut 200 bornes dans la journée.
Et la température est montée de 20 degrés surtout maintenant vu que c'est l'été.
Pas en ce moment.
Oh attention.
J 'espère qu'il stop.
Putain.
Heureusement.
Il y a un sport de combat ?
Oui.
Le MMA ?
Il est premier.
Attends le MMA c'est aux JO ?
Non mais il parle des sports en général.
Ah pardon.
Ah j'avais pas.
24 cas positifs pour 218 tests.
T'auras plus de 1 sur 10.
Et le foot donc ?
Et pas le foot.
Attends.
Ça c'est premier le MMA ?
Ouais.
Premier MMA.
Troisième cyclisme.
Quel est le deuxième ?
Rugby ?
Bien joué.
Ah ouais le rugby.
Le rugby.
Ah nous on est naturel.
On aime la nature.
Ah mais t'as testé ton perso du rugby maintenant.
Gentil.
Et alors ?
Une bonne andouillette pour le match et le bière.
Et puis tu te dopes aussi enfoiré.
Une andouillette d'escargot.
Et pas la véga.
Un escargot.
Un escargot à la broche.
Et je le paie moi aussi enfoiré.
Moi je suis très rugby à Clermont.
J'en ai fait.
Je connais bien l'hypocrisie de toutes nos valeurs.
Il n'y a rien.
Que ça soit la propreté.
C'est scandale.
Que ça soit.
C'est vrai qu'on respecte plus l'arbitre qu'au foot.
Mais on lui tape dessus après le match.
Il a peur de venir.
Parce que les mecs disent.
T'es gorge.
Mais dans le match on fait rien.
Moi c'est ce que j'adore.
C'est les gens qui disent.
Attends mais il n'y a pas moins violent que le rugbyman.
C'est les mecs les plus doux.
Mais mon cul.
En boîte ils se tapent tout le temps.
Même les joueurs de mon équipe de l'ASM.
Il y a eu une histoire.
Ils avaient fracassé des gars.
C'est n'importe quoi.
Evidemment.
C'est sûr.
Ils se tapent énormément dessus.
Et est-ce qu'ils font le jeu de la tartine ?
Moi c'est ça surtout.
Le jeu de la biscotte.
De la biscotte pardon.
Ils ne le font pas.
C'est le jeu de la biscotte et personne ne le fait.
Ça tous les rugbymans disent.
J'ai confondu avec le jeu de la tartinale vegan.
Excusez-moi.
Attends.
Moi je vais te dire.
Ce qu'ils faisaient au rugby.
Ils faisaient ce qu'on appelait le bazoum.
Ils mettent des énormes claques dans le dos.
C 'est vraiment incroyable.
Top.
Les belles valeurs.
Les valeurs du rugby.
Je l'ai déjà dit dans plein de podcasts donc je peux le dire.
Mais les grands de l'équipe 1 c'était un petit peu branler dans mon béret.
Oh là là.
Un petit peu.
Donc pour moi le jeu de la biscotte existe à 200%.
Bien sûr.
Evidemment.
Mais d'ailleurs il est au JO cette année.
Et il y a pas mal de parties.
Alors je n'ai pas eu ça mais beaucoup on m'a raconté se faire pisser dessus dans les douches.
Dans la douche à 20.
Ça part direct.
C'est pas le pire.
Dans le vestiaire je gueulerais.
Dans la douche.
Pendant le match.
Je gueulerais.
Non c'est souvent des gros bourrins.
Et effectivement.
Et même j'ai des potes qui sont dans le kiné ou médecin dans ces trucs là.
Même les trucs légaux.
Il faut savoir qu'ils se mettent une plaque d'ibuprofène avant de jouer les gars.
Ça c'est plus ou moins légal.
Pour pas ressentir la douleur.
Mais ça te massacre.
Ils sont comme les gars qui font de la boxe taille qui s'enlèvent les tendons.
Parce qu'ils se mettent des douleurs.
C'est tellement dur.
Le rugby.
Si vous avez jamais joué.
Faites le avec des gens déjà de morphologie de votre type.
Vous allez crever.
Tout fait mal au rugby.
Tout fait mal.
Chaque seconde du rugby fait mal.
Et même ça m'étonne que tu en aies fait.
Parce que toi qui es vraiment.
Oui.
Wow t'as vraiment fait.
Non.
Dur dur.
Du tout une merde.
Je vois pas comment il va se finir mais le début est dur.
T'as peut-être eu un virage dans ta vie.
Mais c'est vrai que moi qui écoute Podcasso.
C'était vraiment toujours en train de dire.
S'il y a un effort.
C'est pas un plaisir.
Moi tout ce que je veux c'est rester chez moi.
Jouer au jeu vidéo.
Donc il y a un côté.
Le rugby c'est l'inverse de ça.
Tout faisait mal.
Mais j'étais gros.
C'est le seul sport que tu peux faire quand t'es gros.
Alors il y a un beau côté au rugby effectivement.
Quand t'es petit.
C 'est que le tout petit.
Il peut quand même être le filou qui fait des passes.
Si t'es gros.
Tu peux courir un peu quand même.
Tu vas devenir le costaud.
Mais une branle dans ton béret quand même.
Où tous les morphotypes sont acceptés.
Mais à partir de 15 ans.
Dans les clubs comme Clermont où j'étais.
Il y a du harcèlement.
Aussi.
Mais quand ça se professionnalise.
A un moment.
Tout le monde a plus ou moins le même morphotype.
De faire 110 kilos.
Et d'être une brute.
Mais à basse échelle.
Ça peut encore.
C'est que ça reste un sport vraiment sympa pour tout le monde.
Notamment pour les gros.
Les petits gros.
Ils n'ont pas beaucoup de sport pour eux.
Il y a l'e-sport.
Parce que c'est un sport.
Stop ou pas les mecs ?
Il y a beaucoup de cas.
Ah oui c'est vrai.
Ils prennent les médicaments pour le TDAH.
Ils prennent de la coke.
Ils prennent plein de trucs.
Ah oui.
Ils prennent de l'Adderall.
Je ne sais pas quoi.
Ce n'est pas ça.
Et est-ce que vous savez ce que c'est d'ailleurs le sniffy ?
J'ai cru que vous en aviez parlé.
Bah non.
C'est pas encore.
Atos de loup.
C'est la fausse coke.
C'est ça ?
C'est ça.
Oui.
Le truc à sniffer.
Mais l'égal.
J'en ai entendu parler hier.
Ça fait quel effet du coup ?
Je ne sais pas.
Je vais t'expliquer.
La marque Sniffy est une entreprise marseillaise.
C'est donc vraiment une poudre à sniffer énergisante qui procure un regain d'énergie instantanée.
Donc c'est vraiment la coke.
C 'est fait de la coke.
Pendant une durée de 20 à 30 minutes, elle se décline en saveurs sucrées comme le fruit de la passion, le bonbon fraise et la menthe fraîche.
Sniffy vous accompagnera dans de nombreuses situations, lors de vos exercices physiques, de vos études, examens, mais encore la nuit.
C'est une idiocratie.
C 'est vraiment… Non mais là… On a fait le sniffy quoi.
C'est pour les enfants.
Mais là, on a un vieux con de dire que c'est abusé.
Je me demande parfois.
Là, je dis bon là, c'est n'importe quoi.
Non mais pour moi, c'est comme les cigarettes au chocolat.
Ou est-ce que dans 10 ans, on me dira bah attends, t'étais du mauvais côté de l'histoire.
Le sniffy, c'est ce qui a empêché que les rennes soient au pouvoir.
Ah ouais, pardon.
Putain, je n'avais pas capté.
Tous les humoristes avaient fait des blagues sur le CBD.
C'est de la fausse poudre.
Vous imaginez de la fausse coke ?
Voilà.
Ça y est.
Il y avait un mec dans la salle qui a fait.
Mais en vrai, je te jure, je ne me demande pas s'il est scénariste de la vie.
Il ne regarde pas South Park et tous les trucs débiles.
Et il fait, ah, pas con ça.
Ça pourrait passer.
On va le faire.
On va tenter.
C'était un peu la théorie.
Il y a des critiques ciné.
C'est un peu leur théorie de dire.
Par exemple, en ce moment, il n'y a plus de comédie vraiment américaine.
C'est-à-dire que la comédie, c'est un peu dilué dans tous les genres.
Donc, tu as un peu de comédie dans les Marvel.
Barbie, c'est quand même un peu une comédie.
Mais tu as plus les Very Bad Trip, les Jeux d'Apatow, les trucs comme ça.
C 'est de dire, mais parce que la réalité, les bouffons sont à la télé en fait.
Les Will Ferrell, qui était un débile, qui a du pouvoir et qui fait n'importe quoi.
Maintenant, Donald Trump est président.
Donc, en fait, il y a un truc où c'est moins marrant parce que c'est la vraie vie.
Quand Trump était au pouvoir, tout le monde disait.
Oui, on ne peut pas faire un personnage plus con que ça.
C'était quel humoriste ?
C 'était peut-être, je ne sais plus lequel c'est.
Mais il racontait que c'était hyper dur de se moquer de Donald Trump parce qu'il disait.
Regardez, il a fait ça.
Et pendant le moment où tu dis ça, il avait déjà fait une autre merde dix fois pire.
Et il dit, c'est l'impression d'être dans un asile de fous.
Il y a un gars qui, je ne sais plus, il chie dans un chapeau.
Et tu n'as à peine le temps de dire, regarde, il a chié dans un asile, il la bouffe.
C'était genre, tu ne peux rien faire.
Il n'a plus but que toi.
C'est ça.
Et donc, là, là signifie en tout cas, c'est de la L-arginine, la caféine, la créatine, la L-citrulline, la taurine.
C'est fou la créatine.
C'est comme des boissons énergisantes.
C'est vraiment ça que tu te fous dans le pif.
La créatine, c'est fou parce que moi qui suis vieux, je me souviens qu'il y a une époque que la créatine, c'était un produit dopant et que c'était un scandale.
Dans le foot, dans la juve, ils disaient tout le temps.
Et là, je parlais avec une amie qui fait de la muscu.
Elle me disait, moi, je prends ça, je prends de la créatine et tout.
Je disais, quoi, quoi, quoi ?
De la créatine ?
Et elle disait, oui, tout le monde prend de la créatine.
Et en fait, la créatine, c'est normal maintenant.
Mais moi, j'étais resté à mon truc de vieux de l'époque où c'était un scandale la créatine.
Ils ont parlé de l'année 90 dans le foot.
Les Italiens, Dessailly, Zizoui prenaient de ça.
Et c'était le même truc que toi avec un gars de la muscu qui m'a dit.
Mais je dis, mais non, mais c'est pas bon.
Faut pas prendre ça.
Et apparemment, non, maintenant, c'est OK.
Non, mais c'est comme l'héros.
Prenez-en.
Ça détend.
Voilà.
Dans dix ans, finalement, tout le monde en prendra.
Non, mais il y a la marque Hérogolo où c'est en fait du sucre.
C'est pas vraiment de l'héroïne.
Hérogout.
On déconne, mais ils ont fait la coque.
Quand même, ça passe mal.
C 'est-à-dire que les gens commencent à dire non, mais là, vous avez juste habitué des gosses à se foutre de la poudre blanche dans le nez.
Et comme ça, une fois que ça n'en fera plus d'effet, ils font c'est pas si différent.
Le côté seringue, il y a quand même un cap.
Mais c'est la vie.
Aux Etats-Unis, j'en parlais la semaine dernière.
Le truc pour perdre du poids, là, il s'injecte directement dans le vide.
Et c'est Judd Apatow qui racontait dans un podcast.
Je me suis toujours dit que je suis tellement hypochondriaque.
Il suffit de dire que tu seras moins gros en faisant rien.
Et je me suis injecté un truc dans le vide sans savoir ce qu'il y a dedans.
Je n'en avais aucune idée.
Tu croises aux Etats-Unis des gens qui étaient anti-vax après le Covid, mais qui mettent ça dans leur bide sans aucun problème.
Moi, c'est les plus gros cramés de Clermont qui faisaient des teufs.
Des gars que j'ai vus s'injecter de l'héros qui m'ont dit que le vaccin c'est le meilleur.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il ne met trop pas ça dans mon corps.
Ne t'inquiète pas, c'est un temple.
C'est bientôt la fin de l'émission.
J'ai quand même une dernière question.
Vous le savez, il y a un endroit sur cette terre qui est cher à notre cœur.
Je parle bien sûr de Fort Boyard.
Bien sûr.
Fort Boyard qui revient cette année encore pour...
Je ne sais pas.
Chaque année, ça me déçoit plus.
Ça devient autre chose, Fort Boyard.
Chaque année, je re-regarde avec ce petit saveur d'enfance dans ma maison de vacances.
Il y a toujours un moment, un samedi, je lui dis que c'est devenu autre chose.
C'est pour ça que je ne regarde plus.
J'aime bien l'idée de Fort Boyard et je me contente de ça.
Parce que si je regardais, là, je pense que je dirais...
C'est un peu devenu le multiverse, si tu veux.
C 'est de Marvel.
Il y a Megaguff et Willy Revelli.
Il y a Cyril Féraud qui joue Ken de Barbie et Ken.
C'est un peu le bordel.
Et justement...
Je rappelle qu'à la base, ça devait être un show sur Donjons et Dragons.
Et après, c'est devenu Vincent Lagaffe et Ken.
Même quand il y a eu Olivier Mille, je me suis dit que ça se reprend au sérieux.
Parce qu'il y avait eu Castaldi, c'était un peu rigolo.
Olivier Mille, très baraque.
On est sur un barbare de niveau 7 pour moi.
Je ne comprenais pas qu'il n'affrontait pas les candidats à Olivier Mille.
À un moment, il devait leur péter la gueule.
J'ai eu espoir.
J'ai eu espoir avec Olivier Mille et ses bibis qu'il se passe un truc.
Il s'est redevenu n'importe quoi.
Et justement, cet été, nouveau personnage, Booster.
Il s'appelle Booster.
Non, ce n'est pas Boudère.
C'est l'homme au 1000 volts comme il se fait appeler.
Qu'il sera traité par Loïc Georgi.
Non, Georgi, j'imagine.
Loris Giuliano malheureusement.
Ça ne marche plus les micro-tentoirs.
Non, Loïc Georgi.
À votre avis, quelle sera l'épreuve qu'il propose aux gens qui viennent dans Fort Boyard ?
Une espèce de chasse électrique ?
Ça n'a rien à voir avec l'électricité.
Ah ouais, parce que moi j'allais dire un truc où tu mets ta main et tu as une décharge et celui qui retire sa main en dernier.
Non, mais ce n'est pas du tout.
Rien à voir avec le… Ça tourne mal le truc.
Parce qu'on a tous entendu les potes qu'ont fait.
C'est Bigflo qu'on avait parlé.
En fait, tous ceux qui l'ont fait et qui sont venus ont dit « oh là, on s'est blessé, c'était horrible ».
Tu signes une décharge, vous allez peut-être mourir, il n'y a pas de problème.
Même leur vlog qu'ils avaient fait, parce qu'ils avaient fait un vlog avec Bigflo et Oli.
Quand tu regardes, tu n'as pas besoin de commentaire, tu fais « oh là ».
Ils arrivent en bateau, ils doivent monter sur le truc, tu sens qu'ils glissent à moitié.
Gros rêve d'enfance.
C'est le coup, on me le propose, je ne peux pas refuser.
Et pourtant, maintenant que je sais tout ça, c'est sûr qu'avec moi, ils ont la meilleure émission du monde.
Parce que je vais flipper à chaque épreuve.
Tu as les meilleurs footages de gars qui se… Mais moi, je peux pleurer.
Ça peut vraiment être drôle.
L'épreuve de la biscotte.
C'est avec le père Fouras.
La biscotte a un goût.
C'est plus qu'un goût d'ailleurs.
Il doit mettre un temps à se branler le père Fouras.
Ne me regardez pas, attendez.
Ça me fout le stress.
S'il vous plaît, levez la petite jupette.
Oh la vigie.
Ramenez les nains.
Je n'y arrive pas sans les nains.
Je ne suis pas le poids, mais je suis la masse masturbation.
On sait ce que tu es en train de faire, pas besoin de commenter.
Moi, c'est marrant, je ne le ferais pas.
Le problème, c'est que j'aurais adoré le faire à l'époque.
Mais aujourd'hui, comme tu dis, c'est trop différent.
Tu te retrouves face à Giorgio.
Tu te dis, je vais avoir le père Fouras.
Déjà, ils ne vont pas tous face au père Fouras.
Donc, tu as quand même une chance sur 12-10 d'être plutôt avec Booster.
Pour un petit selfie avec père Fouras.
Mais c'est pour mes potes.
Juste pour qu'ils se disent qu'il y a eu Urbich à Fort Boyard.
Et qu'ils puissent avoir le plaisir d'aller.
Et en plus, ils savent que je vais pleurer dedans.
Le seul truc où je peux être bon à Fort Boyard, c'est les trucs dégueux qu'ils me donnent.
Mais limite, les gens vont avoir peur.
Ça ne va tellement rien me faire que les gens vont avoir peur.
Ils vont se dire, il bouffe les insectes, il met le truc dans le pot d'araignée, il n'en a rien à branler.
Il bouffe les araignées alors que ce n'est pas ça le jeu.
Il faut juste regarder où est l'indice.
Arrête de les manger, Urbain.
Il a mangé l'indice.
La hauteur, ça va.
Mais ça, il ne pourrait pas.
Moi, ça serait mon seul truc fortiche.
Mais au point où les gens seraient dégoutés.
Moi, le tube avec les nichons, ça peut leur faire plaisir.
Le truc où tu te faisais glisser.
Si c'est moi qui le fais, il y a des trucs à mater.
Mais ça, ils l'ont enlevé.
Mais d'ailleurs, il n'y avait que les meufs qui le faisaient ?
Bien sûr.
Et c'était le truc des gros perves.
Le cute professeur, je pense que lui, il ne ratait pas.
C'était quand même pas mal que le porno soit arrivé.
Pour calmer tous ces gens qui avaient besoin de ces petits palliatifs de la vie.
Je pense que tu peux mettre tout le porno du monde en libre accès.
Les mecs, ils viendront quand même gratter le moindre truc.
En vrai, c'est vrai.
Ça m'hallucine toujours.
Ça existe depuis des siècles, le porno.
Non, mais on est en libre accès comme ça tout le temps.
Mais c'est vrai que des fois, il y a encore un petit bout de nichon dans un film.
Il suffit de voir les commentaires du moindre reel d'une meuf qui a des seins.
Quel que soit le sujet, les commentaires, c'est...
Vraiment, avec les mêmes blagues à chaque fois, c'est terrible.
Pareil, ils viennent du sperminator en plus.
C 'est ça qui est terrible.
Le cute professeur.
Je vais peut-être changer Urban Stand-Up à Sperminator.
Ils vont peut-être me le donner, j'ai la pastille à tort.
Urban Underscore Sperminator.
Donc oui, Loïc Georgi, je vais vous donner un petit indice, qui est peut-être un gros indice parce que je sais qu'il y a beaucoup de bilingues.
Il est champion de Chase Tag.
Ah oui, oui.
Ah, c'est du parkour.
Non, non, c'est...
Cache-cache, du tag, chat.
C'est chat.
Oui, chat.
C'est le champion de chat.
C'est pas un indice, t'as dit le truc.
J'ai dit Chase Tag en anglais.
C'est chat, quoi.
C 'est incroyable à voir, ça.
Et donc, ils vont jouer à chat avec un gars dans une épreuve.
Aller voir ça sur YouTube, les gars qui font ça en compétition, c'est ouf.
Ouais, ouais.
C'est genre, hyper impressionnant.
Oui, mais la théorie sur tout...
Pardon, le mec est champion de ça ?
Ouais.
Bah, c'est mort pour lui, du coup.
Ah oui, c'est trop dur.
Il y a Zidane et il faut le battre au foot.
Oui, bon, bah, c'est bon.
Il est plongé dans l'eau direct.
Je vais se la dire.
Moi, et attention, il y a peut-être des fan-offs en voyeur qui vont peut-être essayer de me faire tomber avec ce que je dis.
Des fois, il laissait un peu gagner, les gens.
Ah bah, bien sûr.
Moi, je me souviens de...
La Bohémienne, c'était son nom, excusez-moi.
Et tu te battais avec elle dans la boue.
Et des fois, tu sentais qu'elle la laissait gagner quand même.
Oui, oui.
Non, mais ils prennent des champions.
Ils prennent des champions, évidemment, qui vont les éclater.
Moi, je me souviens d'une...
Avant que ce soit des gens connus, c'était genre des types...
Certaines confréries.
Moi, je me rappelle qu'il y avait eu les catchers américains.
Et c'était incroyable parce qu'ils avaient...
Tu vois que le monteur, il en avait trop chié.
L'émission, elle doit durer 50 minutes.
Il plie toutes les épreuves.
Le gars...
Il était hilarant de cette émission.
Ils arrivent, le gars qui est costaud, il le défonce.
Ils font tous les trucs hyper rapidement.
Et tu vois tous les mecs gênés en mode...
Bah oui, ils ont les 7 clés en 12 minutes, quoi.
Ils parlent avec Patrice Laffont pendant 15 minutes entre les épreuves.
Et du coup, vous venez de loin, le voyage et tout.
Hilarant de cette émission.
Ils se sont rendus compte qu'ils n'avaient pas du tout capté que les mecs étaient des athlètes de fou.
Il y a une épreuve que j'aimerais trop faire de Fort Boyard.
Et elle est culte via Bruno Solo qui l'avait complètement foirée.
C'est le tapis roulant avec les sauts d'eau.
Il faut les mettre dans un truc pour faire remonter la clé.
Ça, j'aimerais trop le faire.
Ça existe encore ?
Je sais pas.
En fait, pareil, moi je regarde plus trop.
Fort Boyard, quoi.
Est-ce qu'il serait pas temps de créer un nouveau Fort Boyard ?
Le Flood Boyard, par exemple ?
Attention.
Attention sur Twitch.
Flood Boyard.
Et là, on fait notre propre Fort Boyard avec tous les gens du FloodCast.
Adrien déguisé en Père Fouras.
T'sais que moi, c'est pas tant le chinoche qui me fait rêver.
C'est plus des merdes comme ça.
En vrai, de vrai.
Déjà, la dernière fois, quand on a parlé d'Interville, t'as vu les étoiles dans mes yeux.
Et on les voit pas souvent, les étoiles dans mes yeux.
Donc, moi, c'est plus...
Des astronomes courent après.
N'importe quoi, c'est ça qui m'excite, quoi.
Ouais, ouais.
De la chiasse, quoi.
Ok, Adrien, ok.
Merci pour le rôle.
Non, non, pas de soucis.
Je suis un ravi et tout.
Non, je me disais, jouer avec José Garça, c'est un charisme.
Non, non, mais...
On peut faire Flood Boyard.
Flood Boyard, oui, oui.
Eh bien, justement, toujours dans Fort Boyard, le père Foras va également être aidé pour piéger les candidats.
Et je le rappelle, quand même, ils ont empêché d'aider des enfants malades, des pauvres.
C'est combien ?
Tiens, mais c'est plus le même vieux qu'au début.
C'est le même vieux qu'au début.
C 'est pas un vieux, déjà ?
Bah, maintenant, peut-être.
Peut-être qu'il commence, du coup.
Y a plus de make-up, maintenant.
T'sais, un jour, du jour au lendemain, y a plus de make-up.
Il est botoxé, maintenant.
Ah, bah, t'es arrivé, t'es passé au HMC.
Non, arrêtez.
Eh bah, vas-y, go.
Allez.
Allez, branlez-moi.
Encore.
C'est incroyable.
C'est dingue, cette histoire.
Je suis sperminator.
Donc, il va être aidé par qui ?
Par quoi ?
Pour empêcher les candidats de gagner.
Un lutin ?
Remarque.
Je sais pas.
Non, pas un lutin.
Il faut trouver d'autres façons de mettre des noix.
Ça n'a rien à voir.
C 'est pas des...
Non, non, ce n'est pas ça.
Croque-pattes ?
Non, non, non.
Croche -pattes ?
Pas croche-pattes.
Non, il fera de croche-pattes à personne.
Il va être aidé...
Le candidat ou le mec ?
Dans sa vigie, il y aura quelqu'un avec lui ?
C'est ça.
Peut-être pas dans sa vigie, d'ailleurs, parce que maintenant, il est dans d'autres endroits, mais...
C'est quelqu'un de connu ?
C 'est quelqu'un de connu ?
C'est pas connu.
C'est Redouane Bouguéraba.
Il va r'insulter les gens pendant qu'ils réfléchissent.
Hé, le gros, monte dans la vigie, là.
Regarde la gueule que tu fais.
Vas-y, va plus vite, là.
Et tu dois pas pleurer.
Tu restes 5 minutes avec Redouane Bouguéraba et il te défonce pendant sa revanche.
Tu devrais pas être avec le pape, normalement ?
Il pourrait faire une épreuve à la LOL avec...
T'es enfermé et...
Ah oui, il faut parler et tout.
J'avoue.
Fort Boyard, si vous entendez.
Ça, c'est...
Non, non, c'est Flood Boyard.
Ça, c'est Flood Boyard.
Non, parce que là, on réinvente le truc.
Non, il va être aidé par quoi, le père Fouras ?
Je sais pas, je suis obnubilé par Flood Boyard.
Je ne pense qu'à ça.
Non, c'est quelqu'un de connu ou pas, non ?
Pas du tout connu.
Donc, c'est un personnage qu'ils ont inventé ?
Un truc...
Une espèce de...
C'est pas un...
Tiens, j'ai pété.
Oh !
Putain, bien joué.
Le père Fouria.
Oh non.
Mais j'adore, par contre.
Parce que c'est n'importe quoi.
Le père Fouras a créé à son image le père Fouria, qui est une intelligente artiste.
C'était sûr, c'était sûr.
Il va faire quoi ?
Il y aura aussi le robot Pepper qui sera là.
Parce que le père Fouras est dans le futur.
Tu vois, il nous massacre, toi et toi, Boyard.
Le problème, c'est qu'il va nous mettre...
Oui, c'est ça.
Et le ninja bionique.
Oui, bon là, vous avez 5 ans.
En même temps, il y a aussi un côté.
On dit, il nous massacre, Four Boyard.
Bon, c'était n'importe quoi du début, en vrai.
Evidemment.
Mais bien sûr.
Moi, j'adore à quel point, en vieillissant, on peut être puriste sur des trucs qui étaient vraiment de la merde de base.
On juge sur les fans de Star Wars alors que nous, on n'est pas.
Mais sur Four Boyard.
Avant, il y avait la boule.
Maintenant, il y a...
Oui, on est libre.
C'est nul.
Il y a le chat GPT.
Oui, bon, de toute façon.
Non, mais en fait, c'était évident.
Tout se passe quelque chose.
C 'est déjà n'importe quoi.
Et donc, oui, le père Foura a décidé de confier à cette intelligence artificielle le soin de déterminer les règles de certains jeux qui ne manqueront pas de surprendre les participants, a annoncé France TV.
Je pense que c'est vraiment un gars en régie avec un micro qui lui modifie la voix pour faire une voix de robot.
Il va dire, la règle, c'est...
C'est le problème, c'est qu'on ne sait jamais.
Tu sais que moi, je vous avais vu le dernier film de Quentin Dupieux ou pas ?
Non.
Oui.
Alors, il y a tout un truc sur un moment où il parle de l'intelligence artificielle et moi, j'ai une théorie que je vous livre.
Il l'a écrit ?
Pour moi, peut-être pas tout le film, mais il y a plein de scènes, on dirait un peu que c'est une intelligence artificielle qu'il a fait.
Et je me dis, il a peut-être fait un truc un peu méta et surtout la fin.
Je trouve que toute la fin, on dirait presque un truc d'intelligence artificielle et je vois bien le faire.
Ah, est -ce qu 'il aurait écrit la moitié du film ou alors les deux tiers ?
Et vu que ça s'appelle Le Deuxième Acte et que ça n'a pas trop de sens que ça s'appelle Le Deuxième Acte, en vrai de vrai, le bar s'appelle comme ça, mais je me dis, ça se trouve, il n'y a que Le Deuxième Acte qu'il a écrit et le avant-après, c'est possible.
Mais bon, il a tellement fait des films qui partaient en couille aussi que je n'ai pas trouvé que ça partait beaucoup plus en couille que d'habitude.
Non, mais ce n'est même pas par rapport à...
Je pense vraiment qu'avec une bonne IA, parce que je sais qu'il aime bien les NFT et les trucs comme ça, peut-être qu'il est un peu geekos et je me dis, il a fait Écris-moi un acte d'un film de Quentin Dupieux où le héros, c'est ça.
Du coup, j'ai envie, j'ai envie qu'il croie.
Si ce n 'est pas lui qui l'a écrit, du coup, il y a peut-être une fin, du coup, dans le film.
Non, mais voilà.
Et du coup, je me suis dit, ça se trouve, il y a une partie qui est vraiment écrite en IA.
Parce que t'as toute une scène où Louis Garrel dit, non, mais vous savez, les films, on les écrit avec des IA.
Maintenant, bon, on se fait plus chier et machin.
Elle me dit, ah putain, s'il a fait un truc un peu comme ça.
Bien vu, bien vu.
Vous le connaissiez avant, vous, cet acteur exceptionnel qui fait le Figaro ?
Non, pas du tout.
Mais il est fort.
Crève l'écran.
Mais lui, toujours, Dupieux, moi, c'est ce que je me tue à dire, c'est que oui, il est absurde, mais c'est un directeur d'acteur de malade et il trouve toujours des comédiens de ouf.
Et souvent, les comédiens livrent une de leurs meilleures prestations de leur carrière chez lui.
Il y en a que je connaissais.
Marc Fraise, on connaissait tous.
Mais c'est vrai qu'il est sublimé au poste.
Il est incroyable.
Mais même Cunard.
Cunard, c'est pour le coup.
Il avait fait Family Business avant, je crois, quand même.
Mais bon, il lui donne quand même une exposition.
Mais il n'avait pas grand-chose dans Family Business.
Oui, mais je trouve qu'il crève l'écran.
Mais même dès la première fois Cunard, avant Yannick, il fait la scène magique avec Blanche de Démogosse.
Oui, dans le film Effet Toussé.
Il s'appelle, qui est très marrant.
On ne voit pas assez d'ailleurs.
Le deuxième Démogosse.
Oui, je vais y regarder.
Et qui se fait bouffer les jambes.
Et Cunard, il l'engueule.
Déjà, la première fois que je le vois, je dis, ah oui, lui, il est trop marrant.
C'est tout simplement Anthony Sonigo.
Oui, qu'on ne voit pas assez, qui est très marrant.
Qui est très, très marrant.
Qui est exceptionnel dans cette scène, d'ailleurs.
Ça va, Tata, il n'y a pas de problème.
C'est la meilleure scène du film.
Elle est ouf.
C'est bientôt la fin de cet épisode du FloodCast.
Est-ce que vous avez des recommandations culturelles ?
Je t'ai oublié de te rappeler qu'il y avait des recommandations culturelles à la fin.
Oui, je me souviens.
De toute façon, à chaque fois, je dis mes trucs.
La dernière fois, on a pris 5000 auditeurs pour Plutôt Caustique.
Donc Plutôt Caustique.
C'est vrai, ça a eu un vrai boost.
Et j'ai d'ailleurs beaucoup, beaucoup de gens qui, depuis, ont tout écouté.
Parce que vu que c'est des gens qui ont poncé tous vos trucs et qui sont en manque, je suis le sniffy du podcast.
Mes podcasts Plutôt Caustique, que certains ont aimés, et Podcast Sauce qui est sur YouTube, qui est filmé.
Voilà.
Il faut donner de l'argent.
C'est Tipeee.
Ça ne marche pas du tout.
Je demande à Franjo d'arrêter.
Vous avez un Patreon ?
Non, mais la pub.
Mettez de la pub.
Et oui, mais personne ne nous a demandé.
Franchement, on fait sniffy, les pubs, les mines antipersonnelles, on s'en bat les couilles.
Acas, si tu nous écoutes, mettez de la pub.
Mais cela dit, Acas, je ne sais pas si Acas Plus, ça marche tant que ça.
D 'ailleurs, on ne l'aura jamais demandé.
Je ne parle pas d'Acas Plus.
Non, mais moi, je t'en parle parce qu'il parle de Patreon et tout.
Il dit que les gens n'ont pas le réflexe de donner de l'argent.
Ils détestent.
Nul ne déteste de demander de l'argent.
Non, mais est-ce que vous ne vous tirez pas une balle dans le pied ?
Il y a tant de gens qui regardent sur YouTube.
Je ne sais pas si tu as les chiffres.
Si, sur YouTube, on fait entre 15 et 30 000 vues par épisode, ce qui est beaucoup plus que le début de quand on s'est lancé en audio.
OK, d'accord.
Et de toute façon, on a déjà la monétisation et tout.
Et je pense, vous ne le faites pas parce que ça a déjà pété et tout, mais je vois bien que les comiques américains sont tous passés au podcast filmé.
Oui, oui, j'entends, mais moi j'ai l'impression que… Les extra instas surtout, ça c'est leur grand truc.
Bien sûr, nous, notre insta, on le prend tous les jours.
C'est vrai, c'est vrai.
Mais c'est des coûts en plus de filmer de fou.
Ah oui, mais c'est pour ça qu'en fait, on demande de la thune, parce que ça nous en coûte vraiment.
À chaque fois, vous dites que vous perdez de la thune.
L'épisode entre le monteur, le gars qu'on paye pour les reels et tout, on doit être à 700, 800 balles l'épisode.
Donc, ça commence à devenir chiant.
On en fait un par semaine.
Alors que nous, zéro.
Zéro euro.
Vraiment, ça ne coûte pas rien.
T'as toujours les mêmes casses de chiasse.
Les casses de merde.
Je ne sais toujours pas mixer un épisode.
D'ailleurs, il y a quelqu'un qui m'a envoyé un DM pour dire je vous mixe gratos les épisodes.
Ouais, je sais, mais écoutez… J'avoue que sur le son, on était très nuls avec Plutôt Caustique et tout, mais là, c'est de mieux en mieux et ils cassent quand même les couilles.
Donc, c'est un peu à l'époque sur YouTube où il y a toujours un technicien pour te dire que ce n'est pas parfait.
Parce que vous, le vôtre, je l'écoutais souvent et ça va.
Oui, oui, mais ça dépend des fois.
On a des invités qui parfois… En fait, c'est les rires forts ou les trucs comme ça qui font un peu chier les gens, mais moi, je ne suis pas un mixeur, je ne sais pas faire, donc je fais ce que je peux.
Mais ça fait partie de l'ADN du podcast.
C'est ce qu'on se dit dès qu'il y a un truc nul.
Ouais, on dit c'est du podcast, écoutez… Alors, les recommandations.
Déjà, pas la série Eric.
C'est nul à chier.
C'est nul à chier, le truc avec Benedict Cumberbatch sur Netflix.
Je vais lui donner ça parce qu'en ce moment, je ne regardais plus de séries.
J'ai fini ces six épisodes et je me suis dit bon, je vais me refaire des séries parce que je n'arrivais plus à les regarder.
Je me suis dit si je me suis farci cette merde, je peux me faire plein de trucs.
Je suis re dans Trou d'un détective, je suis re dans House of Dragons, je suis reparti dans les séries.
Je rebondis parce que tu parles de séries et d'Eric.
Si vous voulez regarder la série Platane gratuitement, abonnez-vous à Eric Judoff.
C'est sept extraits par jour sur son Insta, donc tout est gratuit sur son Instagram, n'hésitez pas.
Je ne comprends pas pourquoi Furiosa n'a pas marché.
Pour moi, c'est un chef-d'oeuvre.
C'est vachement bien.
J'avais adoré Fury Road aussi.
J'adore cet univers-là, donc ça a à peine couvert les couilles.
Notre vieux Georges Miller ne fera plus de films.
Ça fait chier.
Je donne un truc pour un blockbuster.
Je vais essayer de penser à un truc underground, mais Furiosa… Non, parce que pas tant de gens l'ont vu.
Au final, je crois qu'il a 800 ou 900 000 spectateurs, ce qui pour un gros blockbuster n'est rien.
Et puis là, il y a Vice Versa 2 qui surcartonne partout.
Ah si, j'ai vu un film français de l'année dernière.
C'est Marina Rollman qui me l'a… Je ne sais pas s'il a écrit dessus ou pas.
C'est Le Dernier des Juifs ?
Oui, Le Dernier des Juifs de Noé Debré.
Ouf, sujet hyper sensible, comme on s'en doute.
Et le titre même.
J'ai été impressionné par la qualité du film.
Mais Noé Debré, qui est un scénariste assez connu dans le milieu de l'écriture, parce que c'est un gars qui a fait Sésame chez Audiard, avec un scénariste d'Audiard dont j'ai oublié le nom malheureusement.
C'est lui qui a aussi bossé sur Problemos d'Éric Judor.
Il avait bossé sur Le Monde est à Toi de Romain Gavras.
Quand le film est bien écrit, il y a souvent son blase qui n'est pas loin.
Et c'est lui qui avait fait Parlement aussi, la série Parlement, avec Daniel Akai.
Donc voilà, il bosse sur plein de trucs.
Ah oui, il a fait beaucoup de trucs.
Mais c'est son premier film, par contre, t'as raison.
Oui, bien, le truc sujet tendu, mais ils arrivent à faire des putains de vannes dedans.
J'étais impressionné par le film.
Moi qui pensais que les films français, c'était des merdes.
Déjà, il y a la scène d'Adrien qui est exceptionnelle.
J'ai un pène un peu.
C'est déjà bien.
Franchement, Nous les Le Rois, j'ai adoré.
Ça sort quand en VOD tout ça ?
Fin août.
Avec le Blu-ray.
Petit Blu-ray.
Sur le Blu-ray, il y a une version commentée par le réalisateur et une version commandée par nous deux.
Le FloodCast, on dit de la merde pendant 1h40.
Toi, t'es obligé parce que t'es fan, c'est ça.
Moi, j'adore les commentaires.
J'ai mon commentaire audio.
En plus, je ne sais pas si c'est intéressant, mais où je parle du film, d'écriture, de réalisation, tout ça.
Et celui avec, évidemment, des grosses blagues.
Là où on dit, il n'y a pas une seule information utile sur le film.
Non, mais c'est bien.
Je crois même que t'en avais parlé dans ton Konbini, de celui de Mission Cléopâtre.
Ouais, j'en ai parlé quelque part, mais je ne sais pas.
Je l'adorais celui de Mission Cléopâtre où à un moment, Chabat lit une recette parce qu'il n'a plus rien à dire.
Oui, parce qu 'il ne sait pas quoi dire.
C'est très marrant.
Et t'avais celui de Dodgeball qui était très marrant aussi.
Où t'as Vince Vaughn qui a un running gag très long.
Il surveille sa voiture sur le parking.
Vraiment.
Attends les gars, excusez-moi.
Non, c'est juste un mec qui passe à côté.
Vraiment pendant tout le long du truc.
Et dans les commentaires audio très marrants aussi.
C'est un bonus très précis, mais que j'adore.
C'est dans le DVD de Hot Fuzz d'Edgar Wright.
Edgar Wright met son premier court-métrage quand il avait 15-16 ans.
Il le met parce qu'en fait, il l'a tourné dans la ville où il a tourné Hot Fuzz.
C'est la ville où il a grandi.
Donc c'est un peu marrant à regarder.
Et ce qui est ouf, c'est que c'est nul.
Mais que t'as déjà plein d'idées du gars.
Tu sens qu'il a un talent de ouf.
Et il fait le commentaire audio de ça.
Où il dit, j'avais 15 ans.
Et là vous voyez l'église derrière ?
C'est l'église où on a tourné la scène de Hot Fuzz.
Et il y a aussi le commentaire audio de Simon Pegg et Nick Frost, les acteurs.
Qui disent, c'est de la pure merde.
Qui disent juste, mais qu'est-ce qu'on fout là ?
Qu'est-ce que c'est que cette merde ?
Regardez la gueule de ce puceau.
Ils sont horribles.
Pendant 15 minutes en disant, vous vous avez foutu ça sur le boulouret ?
Mais vous êtes des malades.
Tout le monde va s'en battre les couilles.
Donc voilà.
J'avais trouvé ça aussi très marrant.
J'ai pensé à toi dans une vieille brocante à Paris.
Alors je vais être hyper...
Alors je suis toujours le gars qui défend la province.
J'ai même tout un truc sur le fait de ne pas dire le mot province.
C'est de la merde dans mon spectacle.
Le mot que tu viens de dire.
Voilà.
Mais justement je le dis pour...
C'est de la merde.
Et en région pareil ?
En région, tout.
Le fait d'avoir un mot pour dire pas Paris, c'est de la merde.
Voilà, c'est ça.
Exactement.
J'entends.
Mais les brocantes de quartier à Paris, c'est pas le même niveau mon pote.
J'ai fait toutes celles de Clermont pour trouver un bon DVD.
Là, je suis tombé.
Je sais pas s'il est...
Parce que la meuf, elle avait l'air de rien connaître au film.
Je te jure, j'ai failli t'envoyer un DM.
Elle...
Du Cassavetes et tout.
Elle a lâché...
Il y avait 300 DVD.
Pas une merde mon gars.
J'ai failli tout prendre.
J'ai pris tout le liquide que j'avais sur moi.
J'en ai acheté 50.
J'aurais tout acheté.
Ouais.
J'en ai...
Je te jure, je voulais t'appeler en disant je sais que t'en as plein les DVD.
Viens !
La meuf, brade tout.
Déblouré.
Un euro.
L'intégrale de Seinfeld.
Cassavetes.
Kurosama.
Mais aussi la comédie américaine hyper pointue en VO.
Je sais pas qui ils ont volé.
Ouais.
Mais un putain de cinéphile.
Bah Florent justement.
C'est ça.
Ah mais c'est ça.
Donc je sais plus pourquoi...
On parlait des DVD.
Adrien ?
Alors.
J'en ai déjà recommandé des gros trucs de gros geeks de merde.
Mais alors là, c'est...
Attachez-vous.
Attachez vos ceintures.
J'étais malade et il me fallait un petit jeu vidéo pour m'occuper et j'ai trouvé le truc parfait qui m'a bien occupé pendant ma maladie.
C'est un jeu qui s'appelle The Farmer Was Replaced.
Le farmeur a été remplacé.
Et en gros...
Le fermier quoi.
J'ai dit quoi ?
Le farmeur.
Bah je deviens fou.
Millenfarmer.
Millenfarmer a été remplacé.
Ce qui veut dire The Farmer Was Replaced.
En gros, le principe c'est qu'il y a une ferme qui est en fait une sorte d'échiquier avec chaque case étant un petit morceau de terrain.
Et au-dessus de ce terrain, il y a un drone.
Et en fait, c'est un jeu de programmation.
C'est-à-dire que vraiment, tu écris du code pour jouer.
C'est la seule façon de jouer, de contrôler ce drone.
Et en gros, c'est un langage qui se rapproche du Python pour les gens qui connaissent.
Il y a Alexandre Astier, mon petit frère, qui va jouer au Streak.
C'est très niche.
Je sais que ça ne va pas convaincre beaucoup de gens.
A l'heure où on en parle, personne n'y joue sur Twitch par exemple.
C'est vous sur l'intégralité.
C'est vraiment le jeu le moins Twitchable.
Mais les gens à qui ça va parler vont être très contents.
C 'est sûr.
Et en gros, le principe c'est que du coup, tu pars et tu as des commandes spécifiques pour dire, fais ça, plante.
Tu as une commande pour dire si c'est possible de récolter.
Il y a une commande pour dire récolte, etc.
Et en fait, plus tu avances dans le jeu, plus tu peux débloquer des nouvelles commandes et aussi des nouveaux semis.
Par exemple, au début, tu ne plantes que du blé.
Mais au bout d'un moment, tu vas planter des tournesols qui vont faire tel truc.
Et en fait, chaque plante a une caractéristique particulière qui fait que tu ne peux pas les récolter.
Genre juste, tu parcours toutes les cases et tu récoltes tout ce qu'il peut.
Parce que, par exemple, il y a les tournesols.
C'est un truc très complexe.
Mais en gros, les tournesols, c'est...
Jusque là, c'était un jeu d'enfant.
Non, mais c'est ça.
En fait, la difficulté est bien gérée.
Voilà, je crois que tout le monde l'a.
Non, non, mais la difficulté est bien gérée.
Mais par exemple, il y a un truc...
Non, par exemple, les citrouilles, en gros.
Je sens que je vais m'embarquer dans un truc.
J'adore, j'adore.
Non, on va repartir sur les tournesols.
Les tournesols, en gros, tu les plantes.
Donc, ils poussent tous.
Normal et tout.
Sauf qu'en gros, le principe, c'est...
Tu cueilles un tournesol.
Très bien.
Chaque tournesol a un nombre défini de pétales.
Sinon, il y a un jeu qui s'appelle FIFA.
Toujours au foot.
Ah, mais j'adore FIFA.
Il est bien.
C'est un de mes jeux préférés FIFA aussi.
Donc, il y a des...
Pardon, mais...
Nombre de pétales par fleurs.
Et donc, tu cueilles un premier tournesol.
Très bien.
Mais si le tournesol suivant...
Non, c'est même pas ça.
Si tu cueilles un tournesol...
Si ce tournesol, il a pas le plus grand nombre de pétales parmi tous les tournesols présents, ça détruit tous les tournesols.
Donc, il faut que tu fasses une fonction qui d'abord va parcourir tout ton champ.
Pour savoir quel est le plus de tournesols, le plus de pétales.
Quel est le nombre unique de pétales pour les tournesols.
J'ai l'impression d'être à ce moment, tu sais quand on t'explique un jeu de société, où je me casse.
Et à partir de ce moment de l'explication, moi je suis parti à boire des bières.
Donc tu dois faire une fonction qui d'abord regarde.
Donc ça, le nombre max de tournesols, c'est ça.
Et ensuite tu repasses.
Tu regardes pour chaque tournesol.
Est-ce qu'il a le nombre maximum de pétales ?
Non !
Oh, il le prend pas !
Ça va te détruire !
Oui, je le récolte.
Et ensuite tu refais...
Ah, donc en gros, du plus gros nombre de pétales au plus petit.
C'est ça.
Mais du coup, tu programmes les trucs pour ça.
Et là, j'en suis à un stade où à un moment, pour avancer dans le jeu, tu génères des labyrinthes dans lesquels il y a de l'or.
Parce que t'as besoin de cet or pour aller plus loin dans le jeu.
Et donc, du coup, j'ai dû faire un algorithme, entre guillemets, qui résout les labyrinthes.
J'ai l'impression que tu t'es fait niquer par une intelligence artificielle qui te sous-traite le codage d'un jeu.
En fait, ils ont pris plein de petits nerds, et ils payent pas des mecs, et en fait, vous codez le jeu pour eux, et après le jeu, il est fait, il est bien, et en fait, tu bosses pour eux.
Il en a créé une Tesla, en fait, Adrien, depuis deux ans.
Parce que ce truc de labyrinthe, j'en ai chié, et je voulais pas regarder de Solus et tout.
Le jour où ça a marché, j'étais vraiment fou de joie.
Je ne pensais qu'à ça toute la journée, et à un moment, j'ai dit, attends, si je fais ça, j'ai enfin trouvé le truc, et vraiment, après, la satisfaction de voir mon drone parcourir le labyrinthe, et au bout d'un moment, trouver le trésor et tout, quel bonheur.
Bon, franchement, comme t'en parles, mieux que le sexe, selon moi.
En tout cas, un des deux était à ma disposition, donc mieux qu'Adrien et Alain.
J'ai mis moins longtemps que l'autre, et pourtant, j'ai mis longtemps.
Non, et aussi, grandement incompatibles, les deux.
C 'est là où l'on parle, a priori.
Là, beaucoup de vagins se sont asséchés.
Je pense.
On n'a pas vu le nom du jeu sur beaucoup de bio-tinder.
Donc, The Farmer was replaced.
Les gens le vendent un peu en disant que c'est un bon moyen d'apprendre à programmer.
En vrai, je ne sais pas, parce que moi, je trouve que c'est quand même assez dur dès le début.
Donc, je pense que c'est bien de connaître un petit peu la programmation, mais si vous ne connaissez pas la programmation et que ça vous intrigue, faites-le et dites-moi si je me trompe ou pas.
Ce serait trop bien que les mecs du jeu l'appellent « Arrête de parler de notre jeu !
» « Ça a été désinstallé, c'est la pire puée !
» Au début, ils vont faire « Ils ont parlé du jeu dans le FloodCast, trop bien !
» « Oh putain, qu'est-ce qu'il a raconté ?
» C'est vraiment super.
C'est pour les geeks.
C'est vraiment un conner, mais il y a plein de gens à qui ça ne parle pas.
Et aussi, je crois qu'il coûte 5 euros, le jeu.
Donc, vraiment, c'est… Après, tu bosses.
En vrai, je suis sûr que les geekos vont adorer, c'est sûr.
Mon frère est déjà en train de jouer à ce jeu, c'est sûr.
Je pense, et voilà.
Mais ce qui est con, c'est que lui, c'est son métier de programmé.
Donc, pour se détendre, je ne sais pas s'il va faire… En vrai, je pense que pour un mec qui programme vraiment très bien, c'est de la merde, parce que c'est très facile.
Mais pour moi, je pense que c'est vraiment pour mon profil, qui sait un peu programmer, mais en même temps qui n'est pas très fort, et du coup, les trucs de merde que tu as à faire dans le jeu, tu es content d'y arriver.
Et tu ne te sens pas meilleur depuis longtemps.
C'est le profil qui n'a pas baisé.
Oui, c'est ça.
Tu es malade.
Qui a un petit rôle dans un resto, dans un film.
Voilà.
Mais est-ce que tu te sens meilleur programmeur maintenant ?
En vrai, c'est marrant, c'est que comme le… Oui, sans doute un peu.
En vrai, là où je suis content, c'est que le langage est proche du Python.
Et ça faisait un moment que je me disais « Ah putain, il faudrait que je me remette au Python parce que j'ai un peu oublié.
» Et du coup, là, j'ai un peu l'impression d'avoir codé en Python.
Et en fait, ce qui est cool, c'est que tu le fais avec un but un peu ludique et tout.
C'est ça qui est cool.
Cool ?
Cool.
J'entends.
J'étais là.
Moi, j'arrête.
Je suis passé en mode « Je ne me moque plus du jeu.
» Non, non, mais moi, j'accepte vraiment.
On le sait, on le sait.
Ça n'est pas cool du tout.
Bien sûr.
Vous ne séduisez personne avec vos performances dans le jeu.
Bon, après, quel jeu ?
Regarde, j'ai fini Mario.
Personne, ils font « Waouh ».
En vrai, peut-être plus avec ce jeu.
Oui, c'est ça.
Tu sais faire un truc.
Je viens de trouver une quatrième personne dans ma tête qui va adorer le jeu.
En fait, on connaît tous.
Oui, bien sûr.
Ce n'est pas pour vous, mais c'est pour… Toi, tu connais quelqu'un qui jouerait ça ?
Toi.
Oui, c'est ça.
Moi, en vrai.
Non, je ne connais pas de toi, je pense.
Parce que même moi, je ne suis pas sûr de connaître quelqu'un qui jouerait ça.
Ah, Asier, très bonne idée de profil.
Alexandre Asier, je pense que c'est complètement le genre de truc qui peut… Mais il dirait… Le son qu'il fait quand il récolte une betterave, c'est un si mineur, ça me… Non, mais on va… Attends, on va carabistouiller le jeu et puis on va se… Un si mineur qui est un accord et pas une note.
Donc, j'ai vraiment dit de la merde.
Bon, merci beaucoup.
C'était trop cool.
FloCast.
On a parlé longtemps.
C 'était trop bien.
On a un peu… Je me dis qu'il sort après-demain et qu'il y a deux heures d'épisode à monter.
Oui, mais c'est des gros blocs à… Ça, la nuit, il n'y a aucun problème.
C'est des gros blocs à couper.
Oui, ça va s'y tirer.
Il ne me reste qu'une date.
Oui, alors là, au petit point, virgule.
Grand point, virgule.
Le petit point, c'est fini.
C'est le 29 juin.
C'est une date unique.
J'ai fait un trailer qui a cartonné mais qui n'a pas vendu de place.
Ça, c'est les réseaux, ça.
Tout le monde m'a dit que c'était super.
J'ai fait un truc genre… Très drôle.
Je vais faire l'Olympia et je ne fais pas du tout l'Olympia.
Je fais ça et j'ai fait 120 000 vues et ça n'a eu aucun impact.
Il reste des places, voilà.
Allez-y.
S'il vous plaît, la FloodCast.
Remplissez le dernier point, virgule, d'Urbain.
Vous avez vu, il est marrant.
Vous n'y arrivez pas visiblement.
Allez, faites ça.
Il en reste qu'une, bordel.
Après, je pars pendant trois mois.
Ouais, c'est ça.
Une.
Allez.
Franchement, go.
Let's go.
Donc là, c'est cette semaine en plus.
En plus, je suis trop con.
Je vais au Hellfest.
Je dois repartir du Hellfest pour faire cette date et repartir.
Non, par contre, je crois que tu codes un jeu en direct pendant le spectacle.
Non, ça, c'est la première partie que je fais.
Je fais une petite démo de Balatro et de The Farmer Was Replaced.
Là où tu as été con, c'est que ton public, c'est potentiellement des gens qui vont aller au Hellfest.
Non, tout était stupide.
On m'a dit, tu es libre le 29.
J'ai dit, bien sûr, alors que j'ai des places depuis mille ans.
Je n'étais pas libre.
Du coup, je pars, j'y reviens, je repars.
J'aurais tellement annulé par flemme.
S 'il vous plaît.
Allez, remplissez ce point, virgule.
Montrez qu'on peut compter sur autre chose que les métalleux.
Donc, en tout cas, Urbain, tu as ton spectacle le 29 au grand point, virgule.
Donc, c'est cette semaine.
La dernière date.
Remplissez-moi ce point, virgule.
Vous y allez.
Dimanche, vous allez voter également.
Si c'est possible, ça nous ferait quand même bien plaisir, évidemment.
Pas pour Eren, évidemment.
Contre le Zemmour.
Non, mais non, Urbain, pas du tout.
Quelque part, ça fait barrage pour Eren aussi.
Pas tant, pas tant.
Si ça se dilue stratégiquement, oui, mais peut-être pas contre l'extrême droite, on va dire.
Dans le doute, voilà.
On se retrouve la semaine prochaine et puis voilà, c'est très cool.
Allez, merci tout le monde.
L 'extrême droite n'est pas du côté du peuple.
Pas du côté des pauvres.
Salut, bye, ciao.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.